මට ඔයාව එළියට දාන්න බෑ, හෙඩ්විග්.
මට
පාසලෙන් පිටත මැජික් භාවිතා කිරීමට අවසර නැහැ.
- ඇරත්, වර්නන් මාමා නම්...
- හැරී පොටර්!
දැන් ඔයා ඒක කළා.
එයා ඇතුලේ. වර්නන්?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා, ඔයාට ඒ ලේ වැකි කුරුල්ලාව පාලනය කරගන්න බැරි නම්
, ඌට යන්නම වෙනවා.
නමුත් ඇයට කම්මැලියි.
මට ඇයව පැයක් දෙකක් එළියට දාන්න පුළුවන් නම් .
ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ පිස්සු පොඩි යාළුවන්ට රහස් පණිවිඩ යවන්න පුළුවන්ද ? නෑ සර්.
නමුත් මගේ කිසිම මිතුරෙකුගෙන් මට කිසිම පණිවිඩයක් ලැබුණේ නැහැ .
එකක් නෙවෙයි...
...මුළු ගිම්හානයම.
කවුද ඔයා එක්ක යාළුවෙන්න කැමති ?
ඔයා තව ටිකක් කෘතඥ වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අපි ඔයාව ඇති දැඩි කළා,
අපේ මේසයෙන් කෑම දීලා...
...ඔයාට ඩඩ්ලිගේ දෙවෙනි නිදන කාමරය පවා දෙන්න ...
... අපේ හදවත් වල යහපත්කමෙන් .
දැන් නෙවෙයි.
මේසන්ලා එනකොට තමයි.
ඕනෑම මිනිත්තුවක් විය යුතුයි.
දැන්, අපි ආයෙත් අපේ කාලසටහන ගැන කතා කරමු නේද?
පෙටුනියා, මේසන්ලා ආවම,
ඔයා...?
විවේකාගාරයේ,
ඔවුන්ව අපේ නිවසට කරුණාවෙන් පිළිගැනීමට බලා සිටිමු.
- හොඳයි. ඩඩ්ලි, ඔයා...?
- මම දොර අරින්න බලාගෙන ඉන්නවා.
විශිෂ්ටයි.
එතකොට ඔයා?
මම මගේ නිදන කාමරයේ, කිසිම ශබ්දයක් නොකර
, මම නැති බව මවාපාමින් ඉන්නම්.
හරිම හරි, ඔයා කියයි.
ඕනෑම වාසනාවකට, මෙය මගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ විශාලතම ගනුදෙනුව සිදු කරන දිනය විය හැකිය ...
...ඒ වගේම ඔයා ඒක අවුල් කරගන්නෙත් නෑ.
හැරී පොටර්, ඒක මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
- ඔයා කවුද?
- ඩොබී, සර්. ගෙදර එල්ෆ් ඩොබී.
රළු හෝ වෙනත් දෙයක් නොවීමට...
...නමුත් මගේ නිදන කාමරයේ හවුස්-එල්ෆ් කෙනෙක් ඉන්න මේක හොඳ කාලයක් නෙවෙයි .
ඔව් සර්. ඩොබිට තේරෙනවා.
ඩොබී ඔයාට කියන්න ආවා විතරයි ...
ඒක අමාරුයි සර්.
ඩොබී කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා කල්පනා කරනවා.
- ඇයි ඔයා වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
- වාඩි වෙන්න? වාඩි වෙන්න?
ඩොබී, මට සමාවෙන්න. මම
ඔයාට රිද්දන්න හෝ වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඩොබීට කරදර කරනවද?
ඩොබී ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වය ගැන අසා තිබෙනවා , සර්...
...නමුත් කිසිදාක ඔහුට සමානයෙකු මෙන් මායාකාරයෙකු විසින් වාඩි වීමට ඉල්ලා නැත .
එහෙනම් ඔයාට ගොඩක් හොඳ මායාකාරයෝ මුණගැහෙන්න බෑ
.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒක කියන්න බැරි තරම් භයානක දෙයක්.
- නරක ඩොබී! නරක ඩොබී!
- නවත්තන්න, ඩොබී. ඩොබී, කට වහගන්න.
ඩොබී, කරුණාකරලා, නවත්තන්න.
ඒකෙන් කමක් නෑ. ඒ පූසා විතරයි.
- නරක ඩොබී.
- නවත්තන්න! නවත්තන්න, ඩොබී. කරුණාකරලා, නිහඬ වෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඩොබිට තමන්ටම දඬුවම් කරගන්න සිද්ධ වුණා සර්.
ඩොබි
එයාගේ පවුල ගැන නරක විදිහට කතා කරන්න හැදුවා සර්.
- ඔයාගේ පවුල?
- ඩොබී කියන මායාකාර පවුල සේවය කරනවා සර්.
ඩොබි සදහටම එක පවුලකට සේවය කිරීමට බැඳී සිටී .
එයාලා කවදාහරි ඩොබී මෙහෙ ඉන්නවා කියලා දැනගෙන හිටියා නම්...
නමුත් ඩොබිට එන්න සිද්ධ වුණා. ඩොබිට හැරී
පොටර්ව ආරක්ෂා කරන්න සිද්ධ වෙනවා. ඔහුට අනතුරු ඇඟවීමට.
හැරී පොටර් ආපසු නොයා යුතුයි...
...මේ අවුරුද්දේ හොග්වාර්ට්ස් මායා කර්මය සහ මායා පාසලට
.
කුමන්ත්‍රණයක් තියෙනවා,
වඩාත්ම භයානක දේවල් සිදුවීමට සැලැස්වීමේ කුමන්ත්‍රණයක්.
මොන තරම් භයානක දේවල්ද?
කවුද ඒවා සැලසුම් කරන්නේ?
කියන්න බෑ.
- හරි, මට තේරෙනවා. ඔයාට කියන්න බෑ.
- මට කතා කරන්න දෙන්න එපා. මම...
- ඩොබී. ඩොබී, ලාම්පුව බිම තියන්න.
- නරක ඩොබී.
ඉතින් ඔවුන්
නවවන සිදුරට පැමිණෙන විට...
මට පහන දෙන්න.
ඩොබී, නවත්තන්න!
- මට යන්න දෙන්න.
- ඇතුලට ගිහින් නිහඬව ඉන්න.
- මොන යකාද ඔයා මෙතන කරන්නේ?
- මම දැන්...
ඔයා මගේ ජපන් ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයාගේ විහිළුවේ පන්ච් ලයින් එක විනාශ කළා .
සමාවන්න.
තව එක සද්දයක් ඇහුවොත් ඔයා කවදාවත් ඉපදෙන්න බැරි නම් කියලා හිතෙයි කොල්ලා.
- ඒ දොර හදන්න.
- ඔව්, සර්.
මට ආපහු යන්න වෙන්නේ ඇයි කියලා තේරෙනවද?
මම මෙහෙට අයිති නැහැ.
මම අයිති හොග්වාර්ට්ස් වල ඔයාගේ ලෝකෙට.
- මට යාළුවෝ ඉන්න එකම තැන ඒක.
- හැරී පොටර්ට ලියන්නේ නැති යාළුවෝ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔවුන්...
ඉන්න.
මගේ යාළුවෝ මට ලියුම් ලියලා නෑ කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
හැරී පොටර්
ඩොබී එක්ක තරහ වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔහුගේ මිතුරන් ඔහුව අමතක කර ඇතැයි සිතනු ඇතැයි ඩොබි බලාපොරොත්තු විය...
...හැරී පොටර්
ආපහු ඉස්කෝලේ යන්න කැමති වෙන එකක් නෑ සර්.
- දැන්ම ඒවා දෙන්න.
- නෑ!
ඩොබී, මෙහෙට එන්න.
ඩොබී, කරුණාකරලා, එපා.
හැරී පොටර් කියන්න ඇති
එයා ආයේ ඉස්කෝලේ යන්නේ නෑ කියලා.
මට බැහැ. හොග්වාර්ට්ස් මගේ ගෙදර.
එහෙනම් ඩොබි ඒක කරන්න ඕනේ සර්,
හැරී පොටර්ගේම යහපත වෙනුවෙන්.
එය ඇසට පෙනෙන තාක් දුරට,
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ බිම පුරා පැතිර ගියේය.
එක් ජලනල කාර්මිකයෙක් කිව්වා,
"බලන්න ඒ වතුර ඔක්කොම."
දෙවන ජලනල කාර්මිකයා,
"ඔව්, ඒ තමයි උඩ කොටස" කිව්වා.
මට හරිම කණගාටුයි. ඒ මගේ බෑණා.
එයා ගොඩක් කලබල වෙලා.
ආගන්තුකයන් හමුවීම ඔහුට කරදරයක්.
ඒකයි මම ඔහුව උඩ තට්ටුවේ තියාගත්තේ.
ඔයා ආයේ කවදාවත් ඒ ඉස්කෝලෙට යන්නේ නෑ.
ඔයා ආයේ කවදාවත් ඔයාගෙ ඒ පිස්සු යාළුවන්ව දකින්නෙ නෑ . කවදාවත්!
හායියා, හැරී.
රොන්. ෆ්‍රෙඩ්. ජෝර්ජ්.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබව බේරා ගන්නවා.
දැන්, එන්න, ඔබේ කඳ ගන්න.
ඔයා පැත්තකට වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
අපි යමු.
- ඒ මොකක්ද?
කුඹල්කරු!
තාත්තේ, මොකද වෙන්නේ?
යන්න! යන්න! යන්න.
තාත්තේ, ඉක්මන් කරන්න.
- එන්න.
- එන්න, හැරී, ඉක්මන් කරන්න.
පෙටුනියා, එයා පැනලා යනවා!
- හැරී, මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
- මෙහෙට එන්න!
- මාව අතාරින්න!
- නෑ කොල්ලා!
ඔයායි අර ලේ වැකි පරෙවියයි
කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
- බහින්න!
- පදවන්න!
- හරි.
- හරි!
නෑ! නෑ! නෑ! නෑ!
තාත්තේ!
අපොයි.
ඒ කොහොම වුණත් හැරී, සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
ඉදිරියට එන්න.
හරි, එන්න.
- අපිට ටිකක් තිබ්බොත් ඔක්කොම හරි යයි කියලා හිතනවද?
- ඔව්, අම්මා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් ඒක ගෙදර.
මම හිතන්නේ ඒක දක්ෂයි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
හැරී, ඔයාව දකින්න ලැබීම කොච්චර අපූරුද ආදරණීය.
ඇඳන් හිස්. කිසිම සටහනක් නැහැ. කාර් එක ගිහින්.
ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
කවුරුහරි ඔයාව දකින්න තිබුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ
, හැරී, ආදරණීය.
අම්මේ, එයාලා එයාව බඩගින්නේ තියාගෙන හිටියා.
එයාගේ ජනේලේ පොලු තිබුණා.
හොඳයි, ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා රොනල්ඩ් වීස්ලි, මම ඔයාගේ ජනේලේට පොලු දාන්නේ නැති වෙයි කියලා .
හැරී, එන්න,
උදේ කෑමට වෙලාව හරි.
හැරී, අපි මෙතන ඉන්නවා. දැන්, ඇතුලට එන්න.
එච්චරයි. ඔන්න එහෙනම් වැඩේ ඉවරයි.
- අම්මේ, ඔයා මගේ ජම්පරය දැක්කද?
- ඔව්, ආදරණීය, ඒක පූසා ළඟ තිබුණා.
ආයුබෝවන්.
මම මොනවද කළේ?
ජිනී. ගිම්හානය පුරාම එයා ඔයා ගැන කතා කළා
. ටිකක් කරදරකාරීයි, ඇත්තටම.
- උදේ, වීස්ලි.
- උදේ, තාත්තේ.
- මොනතරම් රාත්‍රියක්ද. වැටලීම් නවයක්. නවයක්!
- වැටලීම්?
තාත්තා වැඩ කරන්නේ මැජික් අමාත්‍යාංශයේ,
මග්ල් කෞතුක වස්තු අනිසි භාවිතය පිළිබඳ කාර්යාලයේ.
තාත්තා මග්ල්ස් වලට ආදරෙයි, එයා
හිතන්නේ ඒවා ආකර්ශනීයයි කියලා.
හොඳයි, දැන්.
සහ ඔබ කවුද?
සමාවෙන්න සර්. මම හැරී සර්.
හැරී පොටර්.
දෙවියනේ. ඇත්තටම ඔයා එහෙමද?
හොඳයි, රොන් අපිට ඔයා ගැන හැමදේම කිව්වා,
ඇත්ත වශයෙන්ම. එයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
අද උදේ.
ඔයාගේ පුතාලා
ඊයේ රෑ ඔයාගේ ඒ මායාකාරී කාර් එක සරේ වලට ගිහින් ආපහු ආවා.
ඇත්තටම ඔයා එහෙම කළාද? කොහොමද ඒක වුණේ?
මම කිව්වේ... ඒක ඇත්තටම ගොඩක් වැරදියි
කොල්ලෝ. ඔයාගෙන් ගොඩක් වැරදියි.
දැන් හැරී, ඔයා
මග්ල්ස් ගැන ඔක්කොම දන්නවා ඇති.
මට කියන්න,
රබර් තාරාවෙකුගේ කාර්යය ඇත්තටම මොකක්ද?
හොඳයි, ඒ තමයි පෝස්ට් එකත් එක්ක එරෝල්.
පර්සි, කරුණාකරලා ඒක ගේන්න?
- එරල්.
- එයා හැමදාම එහෙම කරනවා.
බලන්න, ඒ අපේ හොග්වාර්ට්ස් ලිපි.
එයාලා අපිට හැරීගේ ලිපිත් එවලා තියෙනවා.
ඩම්බල්ඩෝර් දැනගන්න ඇති ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
කිසිම උපක්‍රමයක් අතපසු කරන්නේ නැහැ, ඒ මනුස්සයා.
- නෑ.
- මේ ඉඩම ලාභ වෙන්නේ නෑ.
- මන්ත්‍ර පොත් විතරක් මිල අධිකයි.
- අපි කළමනාකරණය කරගන්නම්.
මේ ඔක්කොම අපිට ගන්න තියෙන්නේ එකම එක තැනක් විතරයි . ඩයගන් ඇලී.
හරි.
අපි මෙතන ඉන්නවා හැරී.
ඔයා මුලින්ම යන්න, ආදරණීය.
ඒත් හැරී කවදාවත්
ෆ්ලෝ පවුඩර් වලින් ගමන් කරලා නෑ අම්මේ.
ෆ්ලෝ පවුඩර්?
ඔයා මුලින්ම යන්න රොන්, එතකොට හැරීට
ඒක කරන හැටි බලන්න පුළුවන්. ඔව්.
ඔයා යනකොට.
ඒක තමයි.
ඩයගන් ඇලී.
ඔයාට පේනවද? ඒක හරිම ලේසියි, ආදරණීය.
බය වෙන්න එපා. එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා යනකොට. එච්චරයි. ඔළුව තියාගන්න.
ඒක හරි.
දැන්, ඔයාගේ ෆ්ලෝ පවුඩර් එක ගන්න.
එච්චරයි, ගොඩක් හොඳයි.
දැන්, ඉතා පැහැදිලිව කතා කරන්න අමතක කරන්න එපා .
විකර්ණ ලෙස.
- එයා මොනවද කිව්වේ, ආදරණීය?
- විකර්ණ ලෙස.
මම හිතුවේ එයා එහෙම කළා කියලා.
- නැති වෙලා නෑ නේද මගේ රත්තරනේ?
- මම හොඳින්, ස්තූතියි. මම යන්න හැදුවා විතරයි...
අපිත් එක්ක එන්න. අපි ඔයාට ආපහු යන පාර හොයාගන්න උදව් කරන්නම් .
- නෑ. කරුණාකරලා...
- හැරී?
හැග්රිඩ්!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ? එන්න.
හැරී, ඔයා අවුල් ජාලයක්.
නොක්ටර්න් ඇලී වටේ හොරෙන් යනවද? මෝඩ තැනක්.
ඔයාව එතන කවුරුත් දකින්න එපා.
මිනිස්සු හිතයි ඔයා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක් කියලා.
මම අතරමං වුණා, මම...
ඉන්න.
එතකොට ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම? මම... මම
මස් කන හම්බෙල්ලන් විකර්ෂකයක් සොයමින් සිටියෙමි.
උන් ඉස්කෝලේ ගෝවා ඔක්කොම විනාශ කරනවා.
හැරී. හැග්‍රිඩ්.
හෙලෝ, හර්මියෝන්.
- ඔයාව දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
- ඔයාවත් දකින්න ලැබීමත් සතුටක්.
ඔයාගෙ කණ්නාඩි වලට මොකද කළේ?
මම ඇස අලුත්වැඩියා කරනවා.
මට ඒක අනිවාර්යයෙන්ම මතක තියාගන්න ඕන.
දැන් ඔයාට හැමදේම හරි යයි නේද හැරී?
හරිද. මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
- හරි, බායි.
- ස්තූතියි. බායි.
එන්න, හැමෝම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හැරී.
දෙවියන්ට ස්තූතියි. අපි බලාපොරොත්තු වුණේ
ඔයා එක පාරක් විතර දුර ගිහින් ඇති කියලා.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
ගිල්ඩරෝයි ලොක්හාර්ට් මහතා.
මෙන්න ඔහු.
අම්මා එයාට ආදරෙයි.
කරුණාකරලා එතනට යන්න දෙන්න.
මැඩම්, මට එන්න දෙන්න. ස්තූතියි.
සමාවෙන්න පොඩි දුවේ.
මේක දෛණික අනාගතවක්තෘතුමාට.
ඒක වෙන්න බෑ. හැරී පොටර්?
හැරී පොටර්!
සමාවෙන්න මැඩම්.
ලස්සන හිනාවක් හැරී.
ඔයයි මමයි එකතු වෙලා මුල් පිටුව ශ්‍රේණිගත කරනවා.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
මෙය මොනතරම් අසාමාන්‍ය මොහොතක්ද?
තරුණ හැරී
අද උදෑසන Flourish and Blotts වෙත පිවිසි විට...
...මගේ ස්වයං චරිතාපදාන පොත වන මැජිකල් මී මිලදී ගැනීමට
...
...අහම්බෙන්, එය
දැනට සමරමින් සිටී...
... ඩේලි ප්‍රොෆෙට් වැඩියෙන්ම අලෙවි වන ලැයිස්තුවේ 27 වන සතිය ...
... ඇත්තටම ඔහු යන බව ඔහු දැන සිටියේ නැත ...
...මගේ මුළු එකතු කළ කෘති සමඟ...
... නොමිලේ.
දැන්, කාන්තාවන්?
හැරී, දැන් ඔයා ඒවා මට දෙන්න,
මම ඒවා අත්සන් කරගන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම එළියේ ඉන්න.
එච්චරයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා ඒකට කැමති වුණා
නේද, පොටර්?
ප්‍රසිද්ධ හැරී පොටර්. මුල් පිටුව හදන්නේ නැතුව පොත් සාප්පුවකට යන්න බෑ .
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
බලන්න, පොටර්,
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
දැන්, දැන්, ඩ්‍රැකෝ, හොඳින් සෙල්ලම් කරන්න.
මිස්ටර් පොටර්.
ලුසියස් මැල්ෆෝයි, අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
මට සමාවෙන්න.
ඔබේ කැළල පුරාවෘත්තයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
එය ඔබට දුන් මායාකාරිය ලෙස.
වොල්ඩ්මෝර්ට් මගේ දෙමව්පියන් මැරුවා.
ඔහු මිනීමරුවෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවීය.
ඔහුගේ නම සඳහන් කිරීමට ඔබ ඉතා නිර්භීත විය යුතුයි .
නැත්නම් හරිම මෝඩයි.
නමකට ඇති බිය,
ඒ දෙය කෙරෙහි ඇති බිය තවත් වැඩි කරයි.
ඒ වගේම ඔයා මිස් ග්‍රේන්ජර් වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඩ්‍රේකෝ මට ඔයා ගැන හැමදේම කිව්වා
. ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගැන.
මග්ල්ස්ලා නේද?
මට බලන්න දෙන්න.
රතු හිසකෙස්, හිස් මුහුණු...
...ටැටී, පරණ පොතක්.
ඔයාලා වීස්ලිලා වෙන්න ඇති.
මෙතන පිස්සු වගේ.
අපි එළියට යමු.
- හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි. වීස්ලි සීනියර්.
- ලුසියස්.
අමාත්‍යාංශයේ කාර්යබහුල කාලයක්ද ආතර්,
ඒ අමතර වැටලීම් ඔක්කොම?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලා ඔයාට අතිකාල ගෙවයි කියලා...
...නමුත් මෙහි තත්ත්වය අනුව විනිශ්චය කරන විට,
මම කියන්නේ නැහැ කියලා.
මායාකාරයෙකුගේ නමට අපහාසයක් වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ...
...ඒකට එයාල ඔයාට හොඳට ගෙවන්නෙ නැත්නම්?
මැල්ෆෝයි කියන මායාකාරයාගේ නමට කරන අපහාසය ගැන අපිට තියෙන්නේ හරිම වෙනස් අදහසක් .
පැහැදිලිවම.
මග්ල්ස් සමඟ ඇසුරු කිරීම.
ඒ වගේම මම හිතුවේ ඔයාගේ පවුලට
තවත් පහළට වැටෙන්න බෑ කියලා.
මම ඔයාව වැඩපොළේදී හමුවෙන්නම්.
පාසලේදී හමුවෙමු.
- 10:58, එන්න.
- දුම්රිය ඕනෑම මොහොතක පිටත් වේවි.
ෆ්‍රෙඩ්, ජෝර්ජ්, පර්සි, ඔයා මුලින්ම.
හරි හරී.
ඔයාට පස්සේ, ආදරණීය.
එන්න, ජිනී,
අපි ඔයාට ආසනයක් අරන් දෙන්නම්. ඉක්මන් කරන්න.
අපි යමු.
- ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- සමාවෙන්න.
ට්‍රොලියේ පාලනය නැති වුණා.
- ඇයි අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරි?
- මම දන්නේ නැහැ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා දොරටුව මුද්‍රා තබා ඇත .
දුම්රිය හරියටම 11:00 ට පිටත් වෙනවා.
අපිට ඒක මග හැරුණා.
හැරී, අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරි නම්...
...සමහරවිට අම්මටයි තාත්තටයි ආපහු එන්න බැරි වෙයි.
සමහරවිට අපි ගිහින්
කාර් එක ළඟ ඉන්න ඕනේ.
කාර් එක.
රොන්, මම ඔයාට කියන්න ඕනේ...
...බොහෝ මග්ල්ස්ලා පියාඹන කාර් දැකීමට පුරුදු වී නැත .
හරි.
හරි හරී.
ඔහ්, නෑ! අදෘශ්‍යමාන බූස්ටරය
දෝෂ සහිත විය යුතුයි.
එන්න, එහෙනම්. අපි පහළට යමු.
අපි දුම්රිය සොයා ගත යුතුයි.
හරි හරී.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ
දුම්රියට ගොඩ වෙන එක විතරයි.
අපිට ගොඩක් පිටිපස්සෙන් ඉන්න බෑ.
- ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
- අපි ළඟට එනවා ඇති.
නවත් වන්න.
හැරී!
නවත් වන්න!
මගේ අත ගන්න!
මම උත්සාහ කරනවා. ඔයාගේ අත පුරාම දාඩියි.
- මම හිතන්නේ අපි දුම්රිය හොයාගත්තා.
- ඔව්.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉහළට! ඉහළට!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
නැගිටින්න! රොන්, ඒ ගහ ගැන හිතන්න!
නවතින්න! නවතින්න! නවතින්න!
- මගේ යෂ්ටිය. මගේ යෂ්ටිය දිහා බලන්න.
- ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඒ ඔයාගේ බෙල්ල නෙවෙයි.
- මොකද වෙන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
එන්න, යන්න! ඉක්මනට!
ස්කැබර්ස්ලා, ඔයාලා හොඳින් ඉන්නවා.
කාර් එක!
තාත්තා මාව මරයි.
හමුවෙමු, හෙඩ්විග්.
ඉතින් මගේ නිදන කාමරයට ගෘහ සේවිකාවක් එනවා ...
...අපිට 93/4 වේදිකාවට තියෙන බාධකයෙන් යන්න බෑ ...
...අපි ගහකට හැප්පිලා මැරෙන්න ළඟයි...
මේ අවුරුද්දේ කවුරුහරි මාව මෙතනට කැමති නැති බව පැහැදිලියි .
හොඳයි, හොඳට බලන්න කොල්ලෝ.
මේ රාත්‍රිය ඔබ මේ මාලිගාවේ ගත කරන අවසාන රාත්‍රිය විය හැකියි .
ඔහ්, ආදරණීය, අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඔබව අවම වශයෙන් මග්ල්ස් හත් දෙනෙකුවත් දුටුවා
.
මේක කොච්චර බරපතළද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද ?
ඔබ
අපේ ලෝකය නිරාවරණය වීමේ අවදානමට ලක් කර ඇත.
වොම්පින් විලෝ එකකට ඔයා කරපු හානිය ගැන කියන්න ඕන නෑනේ ...
...ඒක
ඔයා ඉපදෙන්නත් කලින් ඉඳන්ම මේ හේතු නිසා.
අවංකවම, මහාචාර්ය ස්නේප්,
මම හිතන්නේ ඒකෙන් අපිට වැඩි හානියක් වුණා.
නිශ්ශබ්දතාව.
මම ඔබට සහතික වෙනවා ඔබ ස්ලිදරින් වල හිටියා කියලා,
ඔබේ ඉරණම මා මත රැඳුණා...
...ඔයාලා දෙන්නම
අද රෑ ගෙදර යන කෝච්චියේ එයි.
- ඒක එහෙමයි...
- ඒවා එහෙම නෑ.
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර්.
මහාචාර්ය මැක්ගොනගල්.
විදුහල්පති...
...මේ කොල්ලෝ බාලවයස්කාර මායා කර්මය සීමා කිරීමේ ආඥාව කඩ කරලා .
- ඒ නිසා...
- මම අපේ අතුරු නීති ගැන හොඳින් දන්නවා...
... ඒවායින් බොහොමයක් මමම ලියා ඇත .
කෙසේ වෙතත්, ග්‍රිෆින්ඩෝර් නිවසේ ප්‍රධානියා ලෙස...
... සුදුසු ක්‍රියාමාර්ගය තීරණය කිරීම මහාචාර්ය මැක්ගොනගල්ගේ වගකීමකි .
එහෙනම් අපි ගිහින් අපේ බඩු අරන් එමු.
වීස්ලි මහත්මයා, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා අපිව එලවන්නයි යන්නේ, නේද?
අද නෙවෙයි, වීස්ලි මහත්මයා...
...නමුත් ඔබ කළ දෙයෙහි බරපතලකම ඔබ දෙදෙනාටම පැහැදිලි කළ යුතුයි .
මම අද රෑ ඔබේ පවුල්වලට ලියන්නම්,
ඔබ දෙදෙනාටම රැඳවුම් නියෝග ලැබෙනු ඇත.
හැමෝටම උදේ.
- හැමෝටම සුභ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්, මහාචාර්ය ස්පෘට්.
තුන්වන වසර, දෙවන වසර, හරිතාගාර වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
. හැමෝම එකතු වෙන්න.
අද අපි මැන්ඩ්‍රේක් නැවත වගා කරන්න යනවා.
මැන්ඩ්‍රේක් මූලයේ ගුණ ගැන මෙතන කවුද මට කියන්නේ ?
ඔව්, මිස් ග්‍රේන්ජර්?
මැන්ඩ්‍රේක්, නොහොත් මැන්ඩ්‍රගෝරා...
...පාෂාණගත වූ අයව
ඔවුන්ගේ මුල් තත්වයට ගෙන ඒමට භාවිතා කරයි.
ඒකත් භයානකයි. මැන්ඩ්‍රේක්ගේ
කෑගැසීම එය අසන ඕනෑම කෙනෙකුට මාරාන්තිකයි.
විශිෂ්ටයි. ග්‍රිෆින්ඩෝර්ට ලකුණු දහයක්.
අපේ මැන්ඩ්‍රේක්
තවමත් බීජ පැල පමණක් නිසා...
...ඔවුන්ගේ කෑගැසීම් තවමත් ඔබව මරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන්ට ඔබව පැය ගණනක් තට්ටු කළ හැකියි,
ඒ නිසා මම ඔබට කන් ආවරණ ලබා දුන්නා...
...ශ්‍රවණ ආරක්ෂාව සඳහා.
ඉතින් කරුණාකරලා ඒවා දැන්ම දාගන්න පුළුවන්ද ? ඉක්මනට.
තදින් පහළට තට්ටු කරන්න,
මාව හොඳින් බලන්න.
ඔයා ඔයාගේ මැන්ඩ්‍රේක් එක තදින් අල්ලගන්නවා.
ඔබ එය බඳුනෙන් තියුණු ලෙස ඉහළට අදින්න.
තේරුණාද? සහ...
...දැන් ඔයා ඒක
අනිත් භාජනයට දාන්න...
...ඒ වගේම ඔහුව උණුසුම්ව තබා ගැනීමට පස් ටිකක් ඉස දමන්න .
ලෝන්ග්බොටම්
ඔහුගේ කන් ආවරණ නොසලකා හැර තිබෙනවා.
- නෑ මැඩම්, එයා දැන් සිහිසුන් වෙලා.
- ඔව්, හොඳයි, එයාව එතන තියන්න.
හරි, අපි යමු.
වටේට යන්න ඕන තරම් භාජන තියෙනවා.
ඔයාගේ මැන්ඩ්‍රේක් එක අල්ලලා උඩට අදින්න.
- නික් ළඟ ළඟම ඔළුව නැති කෙනෙක් ඉන්නවා.
- හෙලෝ, පර්සි, මිස් ක්ලියර්වෝටර්.
හෙලෝ, සර් නිකලස්.
කියන්න. මම ඉවරයි.
- ඔයා විනාශ වෙලා ඉවරයි.
- හායි හැරී.
මම කොලින් ක්‍රීවි. මමත් ග්‍රිෆින්ඩෝර් වල ඉන්නේ.
හායි, කොලින්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
රොන්, ඒ ඔයාගේ බකමූණාද?
ලේ වැකි කුරුල්ලා තර්ජනයක්.
ඔහ්, නෑ.
බලන්න හැමෝම.
වීස්ලිට හව්ලර් කෙනෙක් ඉන්නවා.
යන්න, රොන්. මම
එක පාරක් මගේ සීයාගෙන් එකක් නොසලකා හැරියා. ඒක භයානකයි.
රොනල්ඩ් වීස්ලි!
ඔයා කොහොමද ඒ කාර් එක හොරකම් කරන්න හැදුවේ!
මට නම් හරිම පිළිකුලක්!
ඔයාගේ තාත්තා දැන්
රැකියා ස්ථානයේදී පරීක්ෂණයකට මුහුණ දෙනවා...
...ඒ වගේම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ වරදක්!
ඔයා තව කකුලක් වැරදියට දැම්මොත්...
...අපි ඔයාව කෙලින්ම ගෙදරටම ගෙනියන්නම්!
ඒ වගේම, ජිනී, ආදරණීය,
ග්‍රිෆින්ඩෝර් හැදුවට සුභ පැතුම්.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි හරිම ආඩම්බරයි.
මම ඔබේ නව
අඳුරු කලා විරෝධී ආරක්ෂක ගුරුවරයාට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මට.
ගිල්ඩරෝයි ලොක්හාර්ට්...
...මර්ලින් නියෝගය, තුන්වන පන්තිය...
... ඩාර්ක් ෆෝස් ඩිෆෙන්ස් ලීගයේ ගෞරවනීය සාමාජිකයෙක් ...
...සහ පස් වතාවක් ජයග්‍රාහකයා...
...Witch Weekly හි
වඩාත්ම ආකර්ශනීය සිනහව සම්මානයෙන්.
නමුත් මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මම බැන්ඩන් බැන්ෂීව නැති කළේ
එයාට හිනා වෙලා නෙවෙයි.
දැන්, අවවාද කරන්න.
ඔයාව සන්නද්ධ කරන එක මගේ රාජකාරිය...
... මායාකාර වර්ගයා දන්නා අපිරිසිදුම ජීවීන්ට එරෙහිව .
මේ කාමරය තුළ ඔබේ නරකම බියට මුහුණ දෙන බව ඔබට පෙනී යා හැකිය .
මා මෙහි සිටින තාක් කල් ඔබට කිසිදු හානියක් සිදු නොවන බව පමණක් දැනගන්න .
කෑ ගහන්න එපා කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න ඕනේ.
එය ඔවුන්ව කුපිත කළ හැකිය.
කෝනිෂ් පික්සි?
අලුතින් අල්ලපු කෝනිෂ් පික්සි.
කැමති නම් හිනා වෙන්න මිස්ටර් ෆිනෙගන්...
...නමුත් පික්සිවරු
යක්ෂාවේශ වූ කපටි කුඩා කරදරකාරයන් විය හැකිය.
බලමු ඔයා ඒවායින් මොකද කරන්නේ කියලා.
දැන් එන්න, ඒවා වට කරන්න.
ඒවා පික්සි විතරයි.
- ඔයා ඔතනම ඉන්න!
- කරුණාකරලා, මාව බිමට ගන්න!
- මාව අතාරින්න!
- නවත්තන්න. නිශ්චලව ඉන්න!
පළිබෝධ පික්සි පෙස්ටර්නෝමි!
මම ඔය තුන්දෙනාගෙන් ඉල්ලනවා
ඉතුරු උන්ව ආපහු කූඩුවට දාන්න කියලා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
නිශ්චල!
ඇයි හැම වෙලේම මම?
මම ගිම්හානය ගත කළේ
සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් ක්විඩිච් වැඩසටහනක් නිර්මාණය කිරීමටයි.
අපි කලින් පුහුණු වෙන්න යනවා,
තව තවත් අමාරුවෙන් සහ දිගට.
මොකක්ද...? මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- ෆ්ලින්ට්, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- ක්විඩිච් පුහුණුවීම්.
- මම අද ග්‍රිෆින්ඩෝර් සඳහා තණතීරුව වෙන් කළා.
- හරි, වුඩ්. මට සටහනක් තියෙනවා.
මට කරදරයක් දැනෙනවා.
"මහාචාර්ය සෙවරස් ස්නේප්, මම
මෙයින් ස්ලිදරින් කණ්ඩායමට ලබා දෙනවා...
... ඔවුන්ගේ නව සොයන්නා පුහුණු කිරීමේ අවශ්‍යතාවය නිසා , අදම පුහුණුවීමට අවසර ."
ඔයාට අලුත් Seeker කෙනෙක් ඉන්නවා. කවුද?
- මැල්ෆෝයි?
- ඒක හරි.
මේ අවුරුද්දේ අලුත් දේවල් ඒ විතරක් නෙවෙයි .
ඒවා 2001 නිම්බස්.
ඔයා ඒවා ගත්තේ කොහොමද?
ඩ්‍රේකෝගේ පියාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඔයාට පේනවා, වීස්ලි, සමහරුන්ට වගේ නෙවෙයි,
මගේ තාත්තාට හොඳම දේ දරන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමින් ග්‍රිෆින්ඩෝර් කණ්ඩායමේ කිසිවෙකුටවත්
එයට ඇතුල් වීමට සිදු නොවීය.
ඔවුන් පිරිසිදු දක්ෂතාවයෙන් පිරුණා.
කවුරුත් ඔයාගෙන් මතය ඇහුවේ නෑ,
ඔය ජරා පොඩි මඩ බ්ලඩ්.
ඔයා ඒකට ගෙවන්න වෙයි මැල්ෆෝයි.
හම්බෙල්ලන් කන්න!
ඔයා හොඳින්ද, රොන්?
යමක් පවසන්න.
- වාව්! ඔයාට එයාව අනිත් පැත්තට හරවන්න පුළුවන්ද, හැරී?
- නෑ, කොලින්, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
අපි ඔහුව හැග්රිඩ් වෙත ගෙන යමු.
ඔහු දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
මේ සඳහා
විශේෂඥ උපකරණ අවශ්‍ය වේ.
ඒක නවතිනකම් ඉන්න එක ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ,
මට බයයි.
- හරි.
- ඇතුලට යනවට වඩා එළියට යන එක හොඳයි.
- රොන් කාටද ශාප කරන්න හැදුවේ, කොහොම හරි?
- මැල්ෆෝයි. එයා හර්මයිනිට කතා කළා...
හොඳයි, මම එහි තේරුම හරියටම දන්නේ නැහැ .
එයා මට මඩ බ්ලඩ් කියලා කිව්වා.
- එයා එහෙම කළේ නෑ.
- මඩ බ්ලඩ් කියන්නේ මොකක්ද?
ඒකෙ තේරුම "අපිරිසිදු ලේ" කියන එක. මග්ල්-උපත ලත් කෙනෙකුට මඩ්බ්ලඩ් කියන්නේ නරක නමක්.
මැජික් නැති දෙමව්පියන් ඉන්න කෙනෙක්.
මම වගේ කෙනෙක්.
එය සාමාන්‍යයෙන් ශිෂ්ට සම්පන්න සංවාදයකදී ඇසෙන යෙදුමක් නොවේ .
බලන්න, කාරණය තමයි හැරී,
මැල්ෆෝයි පවුල වගේ මායාකාරයෝ ටිකක් ඉන්නවා...
... තමන් පිරිසිදු ලේ නිසා අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳයි කියලා හිතන අය .
ඒක භයානකයි.
එය පිළිකුල් සහගතයි.
ඒ වගේම ඒක මෝඩ වැඩක්.
අපිරිසිදු ලේ.
ඇයි, අර්ධ රුධිර නොවන හෝ ඊට අඩු මායාකාරයෙක් අද ජීවතුන් අතර නැහැ .
තවත් කාරණයක් කිව්වොත්,
අපේ හර්මියෝන්ට කරන්න බැරි මන්ත්‍රයක් ගැන එයාලට තාම හිතිලා නැහැ.
මෙහේ එන්න.
ඔයා ඒ ගැන හිතන්න එපා හර්මියෝන්.
එක විනාඩියක්වත් ඒ ගැන හිතන්න එපා.
හැරී, හැරී, හැරී.
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද...
...රැඳවුම් භාරයේ සේවය කිරීමට වඩා හොඳ ක්‍රමයක්...
... මගේ රසික තැපෑලට පිළිතුරු දීමට උදව් කරනවාට වඩා ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හැරී, කීර්තිය යනු චපල මිතුරෙකි.
කීර්තිමත් පුද්ගලයා මෙන්ම කීර්තිමත් පුද්ගලයා ද එසේමය.
ඒක මතක තියාගන්න.
එන්න.
එන්න...
...මට.
- මොකක්ද?
- සමාවෙන්න?
ඒ කටහඬ.
හඬ?
- ඔයාට ඒක ඇහුනේ නැද්ද?
- හැරී, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා
ටිකක් නිදිමතයි.
ඒ වගේම නියමයි ස්කොට්, පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ. වෙලාව බලන්න
. අපි මෙතන පැය හතරක් විතර හිටියා.
විනෝද වෙන වෙලාවට කාලය ගෙවිලා යන හැටි බය හිතෙනවා .
ස්පූකි.
ලේ.
මට ලේ ගඳ ගහනවා.
මට ඔයාව ඉරා දාන්න දෙන්න.
මට ඔයාව මරන්න දෙන්න.
මරන්න!
- මරන්න!
- හැරී!
- ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
- මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
- ඒ කටහඬ.
- කටහඬ? මොන කටහඬද?
මට ඒක මුලින්ම ඇහුනේ ලොක්හාර්ට්ගේ කාර්යාලයේදී.
ඊට පස්සේ ආයෙත්...
වෙලාව හරි.
ඒක චලනය වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක මරයි කියලා.
- මරන්නද?
- හැරී, ඉන්න! එච්චර ඉක්මනට බෑ!
අමුතුයි.
- මම කවදාවත් මකුළුවන් එහෙම හැසිරෙනවා දැකලා නැහැ.
- මම මකුළුවන්ට කැමති නැහැ.
එය කුමක් ද?
"රහස් කුටිය
විවෘත කර ඇත. උරුමක්කාරයාගේ සතුරෝ, පරිස්සම් වන්න."
ඒක ලේ වලින් ලියලා තියෙනවා.
ඔහ්, නෑ.
ඒ ෆිල්ච්ගේ පූසා.
ඒ මිසිස් නොරිස්.
"උරුමක්කාරයාගේ සතුරෝ, පරිස්සම් වන්න."
ඔයා තමයි ඊළඟට, මඩ බ්ලඩ්ස්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
යන්න. ඉඩ දෙන්න, ඉඩ දෙන්න.
පොටර්?
ඔයා කුමක් ද...?
නෝරිස් මහත්මිය?
- ඔයා මගේ පූසාව මැරුවා.
- නෑ. නෑ.
මම ඔයාව මරනවා.
- මම ඔයාව මරනවා!
- ආර්ගස්!
ආර්ගස්, මම...
සෑම කෙනෙකුම වහාම ඔවුන්ගේ නේවාසිකාගාර වෙත යනු ඇත .
හැර අන් සියල්ලන්ම...
...ඔයාලා තුන්දෙනා.
රේවන්ක්ලෝස්, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇය මැරිලා නැහැ, ආගස්.
ඇය ගල් ගැහිලා.
එහෙම හිතුනා.
මම හරිම අවාසනාවන්තයි එතන හිටියේ නෑ.
ඇයව බේරගන්න තිබුණු ප්‍රති-ශාපය මම හරියටම දන්නවා .
නමුත් ඇය ගල් ගැසී ඇත්තේ කෙසේදැයි
මට කිව නොහැක.
එයාගෙන් අහන්න.
එයා තමයි ඒක කළේ.
ඔයා දැක්කද එයා බිත්තියේ ලියපු දේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි සර්. මම දිවුරනවා.
මම කවදාවත් මිසිස් නොරිස්ව ඇල්ලුවේ නැහැ.
- කුණු.
- මට පුළුවන් නම්, ප්‍රධාන ගුරුතුමනි?
සමහරවිට පොටර් සහ ඔහුගේ මිතුරන්
වැරදි වෙලාවක වැරදි තැනක සිටියා විය හැකියි.
කෙසේ වෙතත්...
...තත්වයන් සැක සහිතයි.
එකක් නම්, මට
රාත්‍රී ආහාරයේදී පොටර්ව දැක්ක බවක් මතක නැහැ.
මට බයයි ඒක මගේ වැඩක් කියලා, සෙවරස්.
ඔයා දන්නවද, හැරී
මගේ රසික මේල් වලට පිළිතුරු දෙන්න උදව් කරමින් හිටියා.
ඒකයි මමයි රොනුයි
එයාව හොයන්න ගියේ මහාචාර්යතුමනි.
එයා කිව්වම තමයි අපිට එයාව හම්බුනේ...
- ඔව්, මිස් ග්‍රේන්ජර්?
- මම කිව්වම මට බඩගිනි නෑ කියලා.
අපි ආපහු පොදු කාමරයට යනකොට
නෝරිස් මහත්මියව හම්බුනා.
- වරදකරු බව ඔප්පු වන තුරු අහිංසකයි, සෙවරස්.
- මගේ පූසා ගල් ගැහිලා.
- මට දඬුවමක් බලන්න ඕන!
- අපිට ඇයව සනීප කරන්න පුළුවන් වෙයි, ආර්ගස්.
මට තේරෙන විදියට, මැඩම් ස්ප්‍රවුට් එකේ
මැන්ඩ්‍රේක් වල ඉතා සෞඛ්‍ය සම්පන්න වර්ධනයක් තියෙනවා.
පරිණත වූ විට, නොරිස් මහත්මිය නැවත පණ ගන්වන ඖෂධයක් සාදනු ලැබේ .
ඒ අතරතුර...
...මම තරයේ නිර්දේශ කරන්නේ ප්‍රවේශම් වන්න...
...සියල්ලන්ටම.
- ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
- අමුතුයි?
ඔබට මේ හඬ ඇසෙනවා,
ඔබට පමණක් ඇසෙන හඬක්...
...ඊට පස්සේ නෝරිස් මහත්මිය පාෂාණගත වෙලා එනවා
. ඒක හරිම අමුතුයි.
ඔයා හිතනවද මම එයාලට කියන්න තිබුණා කියලා?
ඩම්බල්ඩෝර් සහ අනිත් අයට, මම කියන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
නැහැ, හැරී. මායාකාර ලෝකයේ පවා,
කටහඬ ඇසීම හොඳ ලකුණක් නොවේ.
ඇය හරි, ඔයා දන්නවනේ.
කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය ලබා ගත හැකිද ?
හරි. දැන්, අද,
අපි සතුන් පරිවර්තනය කරන්න යනවා...
...වතුර කෝප්ප වලට.
එහෙමයි.
එක, දෙක, තුන.
වේරා වර්ටෝ.
දැන් ඔයාගේ වාරේ.
කවුද මුලින්ම යන්න කැමති?
වීස්ලි මහත්මයා.
"එක, දෙක, තුන. වේරා වර්ටෝ."
සත්‍ය සත්‍යය!
ඒ යෂ්ටිය මාරු කරන්න ඕනේ
මිස්ටර් වීස්ලි.
- ඔව්, මිස් ග්‍රේන්ජර්?
- මහාචාර්යතුමනි...
...මම කල්පනා කළේ ඔයාට
රහස් මණ්ඩලය ගැන අපිට කියන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඉතා හොඳයි.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා, ඇත්තෙන්ම...
...හොග්වාර්ට්ස් ආරම්භ කළේ
අවුරුදු දහසකට පෙර බව...
... යුගයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම මායාකාරියන් සහ මායාකාරයන් සිව්දෙනා විසින් :
ගොඩ්රික් ග්‍රිෆින්ඩෝර්,
හෙල්ගා හෆල්පෆ්...
...රොවේනා රේවන්ක්ලෝ
සහ සලසාර් ස්ලිදරින්.
දැන්, ආරම්භකයින් තිදෙනා
තරමක් සමගියෙන් සහජීවනයෙන් ජීවත් වූහ.
- එක්කෙනෙක් එහෙම කළේ නැහැ.
- කවුද කියලා අනුමාන තුනක්.
සලාසාර් ස්ලිදරින්
වඩාත් තෝරා බේරා ගැනීමට කැමති විය...
... හොග්වාර්ට්ස් වලට ඇතුළත් කර ගත් සිසුන් ගැන .
ඔහු විශ්වාස කළේ ඉන්ද්‍රජාලික ඉගෙනීම
සියලු ඉන්ද්‍රජාලික පවුල් තුළ තබා ගත යුතු බවයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, පිරිසිදු ලේ.
අනෙක් අයව නම්මවා ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා
ඔහු පාසලෙන් ඉවත් වීමට තීරණය කළේය.
දැන්, පුරාවෘත්තයට අනුව...
...ස්ලිදරින් මේ මාලිගාවේ සැඟවුණු කුටියක් හදලා තිබුණා ...
...රහස් මණ්ඩලය ලෙස හැඳින්වේ.
කෙසේ වෙතත්, පිටත්ව යාමට ටික වේලාවකට පෙර,
ඔහු එය මුද්‍රා තැබුවේය...
...ඔහුගේම සැබෑ උරුමක්කාරයා නැවත පාසලට පැමිණෙන තෙක් .
උරුමක්කාරයා තනිවම...
...සභාව විවෘත කිරීමට හැකි වනු ඇත...
...සහ ඇතුළත භීෂණය මුදාහරින්න,
එසේ කිරීමෙන්...
...පාසල පිරිසිදු කරන්න
... සියලු දෙනාගෙන්...
...ස්ලිදරින්ගේ මතය අනුව,
මැජික් හැදෑරීමට නුසුදුසු විය.
මග්ල්-උපන්.
ස්වාභාවිකවම, පාසල
බොහෝ වාරයක් සෝදිසි කර ඇත.
එවැනි කුටියක් හමු වී නැත.
මහාචාර්යතුමනි? පුරාවෘත්තය අපට පවසන්නේ කුටිය තුළ ඇත්තේ කුමක්ද ?
මෙම කුටිය යම් දෙයකට නිවහනක් යැයි කියනු ලැබේ ...
...ස්ලිදරින් උරුමක්කාරයාට පමණක්
පාලනය කළ හැකි දේ.
ඒක ගෙදර කියලා කියනවා...
...රාක්ෂයෙකුගේ.
ඔයා හිතනවද ඒක ඇත්ත කියලා?
ඇත්තටම රහස් මණ්ඩලයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්. ඔයාට කියන්න බැරිද? මැක්ගොනගල්
කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. සියලුම ගුරුවරු එහෙමයි.
ඇත්තටම රහස් කුටියක් තියෙනවා නම්,
ඒක විවෘත කරලා තියෙනවා නම්, ඒ කියන්නේ...
ස්ලිදරින් උරුමක්කාරයා
හොග්වාර්ට්ස් වෙත නැවත පැමිණ ඇත. ප්‍රශ්නය නම්, ඒ කවුද?
අපි හිතමු. අපි කවුද දන්නේ,
මග්ල් වලින් උපන් හැමෝම ජරාව කියලා හිතන්නේ කවුද කියලා?
- ඔයා මැල්ෆෝයි ගැන කතා කරනවනම්...
- ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයාට එයාව ඇහුණා.
"ඊළඟට ඔයා තමයි මඩ්බ්ලඩ්ස්."
මට එයාව ඇහුණා.
නමුත් මැල්ෆෝයි, ස්ලිදරින්ගේ උරුමක්කාරයා?
සමහරවිට රොන් හරි, හර්මියෝන්.
මම කියන්නේ, එයාගේ පවුල දිහා බලන්න.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ ස්ලිදරින් වල සිටිති.
ක්‍රැබ් සහ ගොයිල් දන්නවා ඇති.
සමහරවිට අපිට එයාලව රවට්ටලා කියන්න පුළුවන්.
ඒවා එච්චර ඝන නෑ.
නමුත් තවත් ක්‍රමයක් තියෙන්න පුළුවන්.
මතක තියාගන්න, ඒක අමාරු වෙයි.
අපි පාසල් නීති 50ක් විතර කඩනවා කියලා කියන්නත් බෑ ...
...ඒ වගේම ඒක භයානක වෙයි.
හරිම භයානකයි.
මෙන්න ඒක.
පොලිජුස් පොෂන් එක.
"නිසි ලෙස පෙරන ලද, පොලිජුස් පොෂන්
පානය කරන්නාට පානය කිරීමට ඉඩ සලසයි...
...තාවකාලිකව තවත් කෙනෙකුගේ භෞතික ස්වරූපයට පරිවර්තනය වීමට ."
ඔයා කියන්නේ හැරීයි මමයි ඒ දේවල් බිව්වොත්,
අපි ක්‍රැබ් සහ ගොයිල් වෙනවා කියලද?
- දුෂ්ටයා! මැල්ෆෝයි අපිට ඕනම දෙයක් කියයි.
- හරියටම.
නමුත් ඒක අමාරුයි. මම කවදාවත්
මීට වඩා සංකීර්ණ ඖෂධයක් දැකලා නැහැ.
- හදන්න කොච්චර කල් යයිද?
- මාසයක්.
මාසයක්?
නමුත් හර්මියෝන්,
මැල්ෆෝයි ස්ලිදරින්ගේ උරුමක්කාරයා නම්...
...ඒ වෙනකොට එයාට
පාසලේ ඉන්න මග්ල්ස්ලාගෙන් බාගයකටම පහර දෙන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා.
නමුත් අපට ඇති එකම සැලැස්ම එයයි.
ස්ලිදරින්ට තවත් ගෝලයක්!
ඔවුන් ග්‍රිෆින්ඩෝර්ට වඩා 90 සිට 30 දක්වා ඉදිරියෙන් සිටී.
ඔව්!
හරිද, ස්කාර්හෙඩ්?
පරිස්සමෙන්, හැරී!
වුඩ්, පරිස්සමෙන්!
බ්ලයිමි! හැරීට
හොර බ්ලඩ්ජර් කෙනෙක් ලැබිලා.
ඒක වෙනස් කරලා, ඒක කරලා තියෙනවා.
මම ඒක නවත්තන්නම්.
නෑ! නිසි යෂ්ටියක් තිබුණත්,
ඒක හරිම අවදානම්. ඔයාට හැරීට ගහන්න පුළුවන්.
බැලේ පුහුණුව, පොටර්?
ඔයාට කවදාවත් මාව අල්ලන්න බෑ, පොටර්.
අපි යමු.
හැරී පොටර් ස්නිච්ව අල්ලගත්තා.
ග්‍රිෆින්ඩෝර් දිනනවා!
මායාව අවසන් කරන්න!
- ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳින්ද?
නෑ. මම හිතන්නේ මගේ අත කැඩිලා.
හැරී, බය වෙන්න එපා. මම ඔයාගේ ඒ අත ඉක්මනට හදන්නම් .
- ඔයා නෙවෙයි.
- කොල්ලා දන්නේ නෑ එයා මොනවද කියන්නේ කියලා.
මේකෙන් පොඩ්ඩක්වත් රිදෙන්නේ නැහැ.
මම බ්‍රැකියම් මිලදී ගන්නවා!
ඔව්, හොඳයි,
සමහර විට එහෙම වෙන්න පුළුවන්...
...නමුත් කාරණය නම්...
...ඔබට තවදුරටත් වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ, ඒ වගේම,
ඉතා පැහැදිලිවම, ඇටකටු කැඩී නැහැ.
කැඩිලාද? ඇටකටු ඉතුරු වෙලා නෑ.
කෙසේ වෙතත්, වඩාත් නම්‍යශීලීයි.
මැල්ෆෝයි මහත්මයා, ඔය වගේ කලබල කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට යන්න පුළුවන්. මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
කෙලින්ම මට ගෙන්න ගන්න තිබුණා .
මට හද ගැස්මකින් ඇටකටු අලුත්වැඩියා කළ හැකියි,
නමුත් ඒවා නැවත වර්ධනය කරනවා...
ඔයාට පුළුවන් වෙයි නේද?
මට පුළුවන් වෙයි, නිසැකවම.
නමුත් එය වේදනාකාරී වේවි.
ඔයාට අමාරු රාත්‍රියකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා පොටර්.
ඇටකටු නැවත වැඩීම හරිම නරක වැඩක්.
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
වට්ටක්කා යුෂ?
මරන්න.
මරන්න වෙලාව හරි.
ආයුබෝවන්.
ඩොබී?
හැරී පොටර් ඩොබීට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා .
හැරී පොටර්ට දුම්රිය මඟ හැරුණු විට ඔහු ආපසු ගෙදර යා යුතුව තිබුණි .
ඒ ඔයා. ඔයා තමයි
මටයි රොන්ටයි යන්න බැරියර් එක නැවැත්තුවේ.
ඇත්තටම. ඔව් සර්.
- ඔයා රොන්වයි මාවයි එළවලා දාන්න ලඟයි.
- අඩුම ගානේ ඔයා මෙතනින් ඈත් වෙලා ඉන්න ඇති.
හැරී පොටර් ගෙදර යා යුතුයි.
ඩොබි හිතුවේ එයාගේ බ්ලඩ්ජර් එක
හැරී පොටර්ට පේන්න ඇති කියලා...
ඔයාගෙ බ්ලඩ්ජර්? ඔයාද
ඒ බ්ලඩ්ජර්ව මගේ පස්සෙන් පන්නන්න හැදුවේ?
ඩොබී ගොඩක්ම දුකෙන් ඉන්නේ සර්.
ඩොබිට ඔහුගේ දෑත් මැදගන්න සිදු විය.
මගේ ඇටකටු
ආපහු එන්න කලින් ඔයා එළියට යන්න ඕනේ, නැත්නම් මම ඔයාව ගෙල සිර කරලා මරලා දාන්නම්.
ඩොබිට මරණ තර්ජන පුරුදුයි සර්.
ඩොබී ඒවා දවසට පස් වතාවක්
ගෙදරදී ගන්නවා.
ඔයා මාව මරන්න හදන්නේ ඇයි කියලා මට කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ ?
ඔයාව මරන්නේ නෑ සර්.
කවදාවත් ඔයාව මරන්නේ නෑ.
හැරී පොටර් ජයග්‍රහණය කිරීමට පෙර එය කෙසේ දැයි ඩොබිට මතකයි ...
... නම් නොකළ යුතු ඔහු-වෙනුවෙන්.
අපි ගෙදර එල්ව්වරුන්ට
සැලකුවේ පළිබෝධකයන්ට වගේ සර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඩොබීට තවමත්
සලකන්නේ පළිබෝධකයෙකුට වගේ.
ඇයි ඔයා ඒ දේ අඳින්නේ, ඩොබී?
මේක සර්? මේක
ගෙදර එල්ෆ්ගේ වහල්භාවයේ ලකුණක්.
ඩොබිව නිදහස් කළ හැක්කේ ඔහුගේ ස්වාමියා ඔහුට ඇඳුම් ලබා දුන්නොත් පමණයි .
අහන්න.
අහන්න!
හොග්වාර්ට්ස් හි භයානක දේවල්
සිදුවීමට ආසන්නයි.
හැරී පොටර් මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ...
...දැන් ඒ ඉතිහාසය
නැවත සිදුවෙන්න නියමිතයි.
ඒකම නැවත නැවත වෙනවද? ඔයා කියන්නේ
මේක කලිනුත් වෙලා තියෙනවද?
මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
- නරක ඩොබී! නරකයි!
- නවත්තන්න!
නවත්තන්න, ඩොබී!
මට කියන්න. මේක කවද්ද කලින් වුණේ?
දැන් කවුද ඒක කරන්නේ?
ඩොබිට කියන්න බෑ සර්. ඩොබිට
ඕන හැරී පොටර්ව ආරක්ෂිතව තියන්න විතරයි.
නෑ, ඩොබී. මට කියන්න.
ඒ කවුද?
එයාව මෙතන දාන්න.
- මොකද වුණේ?
- තවත් ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ එයා ගල් ගැහිලා ඇති,
මැඩම් පොම්ෆ්‍රේ.
බලන්න, සමහරවිට එයාට
එයාගේ ප්‍රහාරකයාගේ පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන් වෙන්න ඇති.
ඇල්බස්, මේකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එහි තේරුම...
...අපේ සිසුන්
විශාල අනතුරක සිටින බව.
- මම කාර්ය මණ්ඩලයට මොනවද කියන්න ඕන?
- ඇත්ත.
හොග්වාර්ට්ස්
තවදුරටත් ආරක්ෂිත නැහැ කියලා එයාලට කියන්න.
අපි බිය වූ ආකාරයටම සිදු විය, මිනර්වා.
රහස් කුටිය
ඇත්තෙන්ම නැවතත් විවෘත කර ඇත.
ආයෙත්? ඔයා කියන්නේ
රහස් කුටිය කලින් විවෘත කරලා තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ලුසියස් මැල්ෆෝයි මෙහෙ ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඒක විවෘත කරන්න ඇති .
- දැන් එයා ඩ්‍රැකෝට ඒක කරන හැටි උගන්නලා ඉවරයි.
- සමහරවිට.
පොලිජුස් පොෂන් එක හරියටම දැනගන්න අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා .
මට අවබෝධයක් ලබා දෙන්න. අපි මේ බෙහෙත මහ දවල් පෙරන්නේ ඇයි ...
...ගැහැණු ළමයින්ගේ වැසිකිළිය මැදද?
අපි අහුවෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
නෑ. කවුරුත් කවදාවත් මෙහෙට එන්නෙ නෑ.
- ඇයි?
- කෙඳිරිගාන මර්ට්ල්.
WHO?
කෙඳිරිගාන මර්ට්ල්.
- මර්ට්ල් කවුද කෙඳිරි ගාන්නේ?
- මම මර්ට්ල් කෙඳිරි ගානවා.
ඔයා මාව දන්නවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
කැත, කාලකණ්ණි... ගැන කවුද කතා කරන්නේ ...
...මෝනින් මර්ට්ල්?
ඇය ටිකක් සංවේදීයි.
වටේට රැස් වෙන්න!
හැමෝම එකතු වෙන්න.
හැමෝටම මාව පේනවද?
ඔයාලා හැමෝටම මාව ඇහෙනවද?
විශිෂ්ටයි.
මෑත සතිවල සිදු වූ අඳුරු සිදුවීම් හමුවේ ...
...මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර් මට
මේ ඩුවලිං සමාජය ආරම්භ කිරීමට අවසර ලබා දී තිබෙනවා...
... ඔබට කවදා හෝ ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය වුවහොත්, ඔබ සැම පුහුණු කිරීමට ...
...මමත්
ගණන් කළ නොහැකි අවස්ථා ගණනාවකදී කර ඇති පරිදි.
සම්පූර්ණ විස්තර සඳහා,
මගේ ප්‍රකාශිත කෘති බලන්න.
මගේ සහායකයාව හඳුන්වා දෙන්නම්...
...මහාචාර්ය ස්නේප්.
ඔහු
කෙටි නිරූපණයකට උදව් කිරීමට ක්‍රීඩාශීලීව එකඟ වී ඇත.
ඔය තරුණයන් කවුරුත්
කරදර වෙනවට මම කැමති නෑ.
මම එයා එක්ක වැඩ ඉවර උනාට පස්සෙත් ඔයාගෙ පොෂන්ස් මාස්ටර් ඔයා ළඟම තියේවි . කවදාවත් බය වෙන්න එපා.
එක.
දෙක.
- තුන!
- එක්ස්පෙලියර්මස්!
- ඔයා හිතනවද එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
- කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒක එයාලට පෙන්නන්න නියම අදහසක්,
මහාචාර්ය ස්නේප්...
...නමුත් මම කිව්වට ඔයාට කමක් නැත්නම්,
ඔයා කරන්න යන දේ පැහැදිලියි.
මට ඔයාව නවත්තන්න ඕන උනා නම්,
ඒක ගොඩක් ලේසි වෙන්න තිබුනා.
සමහරවිට මුලින්ම සිසුන්ට ඉගැන්වීම ඥානවන්ත විය හැකියි ...
...හිතකාමී නොවන මන්ත්‍ර තහනම් කිරීමට,
මහාචාර්යතුමනි.
විශිෂ්ට යෝජනාවක්,
මහාචාර්ය ස්නේප්.
අපි ස්වේච්ඡා සේවක යුවළක් ගනිමු.
පොටර්, වීස්ලි, ඔබට කොහොමද?
වීස්ලිගේ යෂ්ටිය
සරලම මන්ත්‍රවලින් පවා විනාශය ඇති කරයි.
අපි පොටර්ව ගිනිපෙට්ටියක දාලා රෝහල් අංශයට යවනවා .
මට
මගේම ගෙදර කෙනෙක් යෝජනා කරන්න පුළුවන්ද?
මැල්ෆෝයි, සමහරවිට?
- සුභ පැතුම්, පොටර්.
- ස්තූතියි සර්.
යෂ්ටිය සූදානම්.
- බයද පොටර්?
- ඔයා කැමතිද?
තුනේ ගණන් කිරීමේදී...
...
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා නිරායුධ කිරීමට ඔබේ මන්ත්‍ර විසි කරන්න. නිරායුධ කිරීමට පමණයි.
අපිට මෙතන කිසිම අනතුරක් වෙන්න ඕන නෑ.
එකක්.
- දෙක.
- රාජ්‍යය පෙරලා දමන්න!
සැමවිටම සිනාසෙමින්!
මම කිව්වේ නිරායුධ කරන්න විතරයි කියලා.
සර්පයෝ!
හෙල්ලෙන්න එපා පොටර්.
මම ඒකෙන් ගොඩ එන්නම්.
මට ඉඩ දෙන්න, මහාචාර්ය ස්නේප්.
ඇලාර්ටේ ඇසෙන්ඩේර්!
එවානෙස්කා වයිපර්.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
ඔයා පාර්සල්මවුත් කෙනෙක්ද?
ඇයි අපිට නොකිව්වේ?
- මම මොකෙක්ද?
- ඔයාට සර්පයන්ට කතා කරන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා. එක පාරක් සත්තු වත්තේදී මගේ ඥාති සහෝදරයා වන ඩඩ්ලිට අහම්බෙන් පිඹුරෙක් හැප්පුනා .
එක පාරක්. ඒත් ඉතින් මොකද?
මෙතන ගොඩක් අයට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
නෑ, එයාලට බෑ.
ඒක එච්චර පොදු තෑග්ගක් නෙවෙයි හැරී.
මේක නරකයි.
මොකක්ද නරක? මම ඒ සර්පයාට ජස්ටින්ට ගහන්න එපා කියලා කිව්වේ නැත්නම් ...
- ඒක තමයි ඔයා ඒකට කිව්වේ.
- ඔයා එතන හිටියා. ඔයාට මාව ඇහුණා.
මට ඇහුණා ඔයා පාර්සල් භාෂාව කතා කරනවා.
සර්ප භාෂාව.
මම කතා කළේ වෙන භාෂාවක්ද?
නමුත් මට තේරුණේ නැහැ...
මට භාෂාවක් කතා කරන්න පුළුවන් කියලා නොදැන මම කොහොමද භාෂාවක් කතා කරන්නේ ?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා සර්පයාව බිත්තර කරනවා වගේ ඇහුණා .
හැරී, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ස්ලිදරින් නිවසේ සංකේතය සර්පයෙකු වීමට හේතුවක් තිබේ .
සලාසාර් ස්ලිදරින් පාර්සල්මවුත් කෙනෙක්.
ඔහුට සර්පයන් සමඟත් කතා කළ හැකියි.
හරියටම.
දැන් මුළු පාසලම හිතන්නේ
ඔයා එයාගේ මී මුනුපුරා කියලා.
නමුත් මම නැහැ.
මට එහෙම වෙන්න බෑ.
ඔහු ජීවත් වූයේ මීට වසර දහසකට පෙරය.
අපි දන්නා පරිදි, ඔබ එසේ විය හැකිය.
මම ඔබව නැවත පොදු කාමරයේදී හමුවෙමු.
මට ලේ ඕන.
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය යා යුතුයි.
මරන්න.
මරන්න වෙලාව හරි.
ක්‍රියාවෙන් හසු විය.
මේ පාර මම ඔයාව එළියට දානවා, පොටර්.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
නෑ. මිස්ටර් ෆිල්ච්! ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ...
මහාචාර්ය...
...මම දිවුරනවා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
මේක මගේ අතින් ගිලිහිලා, පොටර්.
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර්
ඔබ එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
ෂර්බට් ලෙමන්.
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර්?
පොටර්, ඔයාගේ හිස්වැස්මේ මී මැස්සෙක්ද?
මම කල්පනා කළේ
ඔයා මාව හරි ගෙදර දැම්මද කියලා.
ඔව්. ඔයාව
ස්ථාපන කරන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
නමුත් මම ගිය අවුරුද්දේ කියපු දේ වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නවා.
ඔයා ස්ලිදරින් වල හිටියනම් හොඳට කරන්න තිබුණා.
ඔයා වැරදියි.
හැරී?
මහාචාර්ය.
ඔයාගේ කුරුල්ලා...
මට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
- එයාට ගිනි තිබ්බා.
- ඒ වගේම වෙලාවත් ආවා.
දවස් ගානක් තිස්සේ එයා හරිම භයානක පෙනුමක් තියෙන්නේ.
ගිනියම් දවසක ඔයාට එයාව දකින්න සිද්ධ වීම ගැන දුකයි .
ෆෝක්ස් ෆීනික්ස් පක්ෂියෙක්, හැරී.
ඔවුන් මැරෙන්න කාලය පැමිණි විට ගිනිදැල්වලට පුපුරා යයි ...
...ඊට පස්සේ ඒවා...
...අළු වලින් නැවත ඉපදීම.
ආකර්ශනීය ජීවීන්, ෆීනික්ස් පක්ෂීන්.
ඔවුන්ට අධික බරක් උසුලන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ගේ කඳුළු වලට සුව කිරීමේ බලයක් ඇත.
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර්, සර්!
ඉන්න! අහන්න!
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර්, සර්,
ඒ හැරී නෙවෙයි.
මම මැජික් අමාත්‍යාංශය ඉදිරියේ දිවුරන්න ලෑස්තියි .
සන්සුන් වන්න.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
...හැරී කාටවත් පහර දුන්නා කියලා.
- ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හරි. හොඳයි, මම...
- එහෙනම් මම එළියේ ඉන්නම්.
- ඔව්.
- ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒ මම කියලා, මහාචාර්යතුමා?
- නෑ, හැරී.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
නමුත් මම ඔබෙන් අහන්න ඕනේ...
... ඔයා මට කියන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද ?
නෑ සර්.
කිසිවක් නැත.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔයා යන්න.
සියල්ල සූදානම්. අපිට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබ වෙනස් වන ආකාරය ගැන ටිකක් පමණයි.
ක්‍රැබ් සහ ගොයිල්.
අපි ඇත්ත ක්‍රැබ් සහ ගොයිල්... බවට වග බලා ගත යුතුයි.
... අපි මැල්ෆෝයිගෙන් ප්‍රශ්න කරන අතරතුර අපිට කඩා වැදෙන්න බෑ .
- කොහොමද?
- මම ඔක්කොම විසඳලා ඉවරයි.
මම මේවා සරල Sleeping Draught එකකින් පුරවගත්තා .
සරල, නමුත් බලවත්.
දැන්, ඔවුන් නිදාගත් පසු...
...කොසු කූරු අල්මාරියේ ඒවා සඟවා
ඒවායේ හිසකෙස් කිහිපයක් ඉවත් කරන්න...
...සහ ඔවුන්ගේ නිල ඇඳුම් ඇඳගන්න.
- එහෙනම් ඔයා කාගෙද කොණ්ඩේ ගලවන්නේ?
- මගේ එක මම දැනටමත් අරගෙන ඉවරයි.
මිලිසන්ට් බුල්ස්ටෝඩ්. ස්ලිදරින්.
මම මේක එයාගේ ඇඳුම් වලින් ගලවලා දැම්මා.
මම පොලිජුස් පොෂන් එක බලන්න යනවා .
ක්‍රැබ් සහ ගොයිල්
මේවා සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
රොන්, සමහරවිට මම ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔව්. හරි.
වින්ගාඩියම් ලෙවියෝසා.
සිසිල්.
ඔයාට කොච්චර ඝනකමක් ගන්න පුළුවන්ද?
එන්න, අපි ඒවා ගනිමු.
අපි නැවත අප බවට පත්වීමට පෙර අපට හරියටම පැයක් තිබේ .
හිසකෙස් එකතු කරන්න.
ක්‍රැබ්හි සාරය.
චියර්ස්.
මම හිතන්නේ මට අසනීප වෙයි කියලා.
මටත්.
හැරී?
රොන්.
ලේ වැකි නිරය!
අපි තවමත් අපි වගේ.
ඔයා තව ක්‍රැබ් වගේ කතා කරන්න ඕන.
- මාරයි.
- විශිෂ්ටයි.
- නමුත් හර්මයිනී කොහෙද?
- මම...
මම හිතන්නේ නැහැ මම යයි කියලා.
ඔයා මම නැතුව යන්න.
හර්මියෝන්, ඔයා හොඳින්ද?
යන්න. ඔයා කාලය නාස්ති කරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
මම හිතන්නේ ස්ලිදරින් පොදු කාමරය
මේ වගේ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ...?
මම කියන්නේ, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම අහම්බෙන් පාසල් ශිෂ්‍ය නායකයෙක්.
අනෙක් අතට, ඔබට
රාත්‍රියේ කොරිඩෝවල සැරිසැරීමට කිසිදු කාර්යයක් නැත.
ආයෙත් ඔයාගේ නම් මොනවද?
- මම...
- ක්‍රැබ්, ගොයිල්, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මෙච්චර වෙලා මහා ශාලාවේ ඌරන් ඇවිදිනවද ?
ඔයා කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
- කියවනවා.
- කියවනවා?
ඔයාට කියවන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ,
වීස්ලි?
මැල්ෆෝයි, ඔයාගෙ ආකල්පය ගැන හිතන්න.
හොඳයි, වාඩි වෙන්න.
වීස්ලිලා
හැසිරෙන විදිහ දැක්කම, ඒගොල්ලෝ පිරිසිදු මිනිස්සු කියලා ඔයා කවදාවත් දැන ගන්න එකක් නෑ.
උන්
මායාකාර ලෝකයට ලැජ්ජාවක්. ඔක්කොම උන්.
ක්‍රැබ්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බඩේ කැක්කුම.
මේ සියලු ප්‍රහාර ගැන Daily Prophet
වාර්තාවක් නොකිරීම ගැන මම පුදුම වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඩම්බල්ඩෝර්
ඒ සියල්ල යටපත් කරන්න හදනවා ඇති.
තාත්තා නිතරම කිව්වේ ඩම්බල්ඩෝර්
තමයි නරකම දේ කියලා...
...මේ තැනට කවදා හරි එහෙම වෙලා ඇති.
- ඔයා වැරදියි!
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ ඩම්බල්ඩෝර්ට වඩා නරක කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා කියලද?
හොඳයි? ඔයා එහෙම කරනවද?
හැරී පොටර්?
හොඳයි, ගොයිල්.
ඔබ හරියටම හරි.
ශාන්ත පොටර්.
මිනිස්සු ඇත්තටම හිතන්නේ
ඔහු ස්ලිදරින්ගේ උරුමක්කාරයා කියලද?
නමුත්
ඒ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ කවුද යන්න පිළිබඳව ඔබට යම් අදහසක් තිබිය යුතුය.
ඔයා දන්නවනේ මම එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා ගොයිල්.
මම ඊයේ ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මේක ඔයාගෙද?
නමුත් මගේ පියා මෙසේ පැවසීය.
සභා ගර්භය විවෘත කර වසර 50 ක් ගතවී ඇත .
ඒක කවුද විවෘත කළේ කියලා එයා මට කිව්වේ නැහැ.
ඒගොල්ලන්ව එළවලා දැම්මා කියලා විතරයි.
අවසන් වරට රහස් කුටිය
විවෘත කළ විට, මඩ්බ්ලඩ් කෙනෙක් මිය ගියේය.
ඉතින් මේ වතාවේ ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු මරා දැමීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි .
මට නම්...
...මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ ග්‍රේන්ජර් කියලා.
ඔය දෙන්නට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හරිම අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඒක එයාගේ බඩේ අමාරුව.
සන්සුන් වෙන්න.
කැළලක්.
හිසකෙස්.
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒක ළඟයි.
හර්මියෝන්, එළියට එන්න.
අපිට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අහකට යන්න.
ඔයා බලනකම් ඉන්න. ඒක භයානකයි.
හර්මියෝන්?
ඔයාට හරි ද?
මතකද මම ඔයාට කිව්වා...
...පොලිජුස් පොෂන් එක
මිනිස් පරිවර්තනයන් සඳහා පමණක් බව?
මම මිලිසන්ට් බුල්ස්ට්‍රෝඩ්ගේ සිවුරුවලින් උදුරා ගත්තේ බළල් රෝම .
මගේ මූණ දිහා බලන්න.
ඔයාගේ වලිගය දිහා බලන්න.
ඔයා හර්මයිනි එක්ක කතා කළාද?
ඇය දින කිහිපයකින් රෝහලෙන් පිටව යා යුතුයි ...
...ඇය ලොම් බෝල කැස්ස නැවැත්වූ විට.
මෙය කුමක් ද?
යක්!
මෝනිං මර්ට්ල්ගේ නාන කාමරය වතුරෙන් යට වුණා වගේ .
- මට වෙන දෙයක් විසි කරන්න ආවද?
- මම ඇයි ඔයාට යමක් විසි කරන්නේ?
මගෙන් අහන්න එපා. මම මෙතන ඉන්නේ,
මගේම වැඩක් බලාගන්න...
...ඒ වගේම කෙනෙක් හිතනවා
මට පොතක් විසි කරන එක විහිළුවක් කියලා.
නමුත් කවුරුහරි
ඔබට යමක් විසි කළොත් එයින් හානියක් සිදු නොවේ.
මම කියන්නේ, ඒක ඔයා හරහාම යයි .
ෂුවර්! අපි හැමෝම මර්ට්ල්ට පොත් විසි කරමු
මොකද එයාට ඒක දැනෙන්නේ නැහැ.
එයාගේ බඩට ගැහුවොත් ලකුණු දහයක් !
ඒක එයාගේ ඔළුවට ගියොත් ලකුණු පනහක්!
- ඒත් කවුද ඒක ඔයාට විසි කළේ?
- මම දන්නේ නැහැ. මම ඒවා දැක්කේ නැහැ.
මම U-වංගුවෙ ඉඳගෙන,
මරණය ගැන කල්පනා කරමින් හිටියා...
...ඒක මගේ ඔලුව උඩින් වැටුනා .
"ටොම් මාර්වොලෝ ප්‍රහේලිකාව."
මගේ නම...
...හැරීද...
...කුඹල්කරු.
ඔයා දන්නවද මොනා හරි...
...රහස් මණ්ඩලය ගැන?
ඔයාට පුලුවන්ද...
...මට කියන්න?
සමාවෙන්න. මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා ටොම් රිඩල් ද?
හෙලෝ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ප්‍රහේලිකාවක්!
එන්න.
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර්.
ඩම්බල්ඩෝර්?
මේ පරක්කු වෙලා එහා මෙහා යන එක නුවණට හුරු නැහැ
ටොම්.
ඔව් මහාචාර්යතුමනි. මම හිතන්නේ මම...
කටකතා ඇත්තද කියලා මටම බලන්න සිද්ධ වුණා .
මට බයයි ටොම්.
ඒවා ඇත්ත.
පාසල ගැනත්?
මට යන්න ගෙයක් නැහැ.
එයාලා ඇත්තටම හොග්වාර්ට්ස් වහන්නේ නෑ
නේද මහාචාර්යතුමනි?
මට තේරෙනවා ටොම්, ඒත් මට බයයි...
...ප්‍රධාන ගුරුවරයා ඩිපෙට්ට
වෙනත් විකල්පයක් නොතිබිය හැකිය.
සර්, ඒ සියල්ල නතර වුණොත්,
වගකිව යුතු පුද්ගලයා අල්ලා ගත්තොත්...
යමක් තිබේද...
...ඔයා මට කියන්න කැමතිද?
නෑ සර්. මුකුත් නෑ.
හොඳයි, එහෙනම්. ඔයා යන්න.
සුභ රාත්‍රියක් සර්.
- අපි ඔයාව එතනින් එළියට ගමු.
- හවස, හැග්‍රිඩ්.
මට ඔයාව භාර දෙන්න වෙනවා. මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා කාවවත් මරන්න එහෙම කළා කියලා...
ඔයාට බැහැ. ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මියගිය දැරියගේ දෙමාපියන්
හෙට මෙහි පැමිණෙනු ඇත. හොග්වාර්ට්ස් කණ්ඩායමට කළ හැකි අවම දේ...
... ඒගොල්ලන්ගේ දුවව මරපු දේ මරලා දාන්න කියලා .
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
අරගොග් කවදාවත් කිසිම කෙනෙක්ව මැරුවේ නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
රාක්ෂයන් හොඳ සුරතල් සතුන් වෙන්නේ නැහැ, හැග්‍රිඩ්.
- දැන්, පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
- නෑ!
- පැත්තකට වෙලා ඉන්න, හැග්රිඩ්.
මම පපුව අරිනවා!
එක්සුමාගේ අරනියා!
අරගොග්!
මට ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ.
මේකට ඔයාගෙ යෂ්ටිය එයාලට ලැබෙයි, හැග්රිඩ්.
ඔයාව එලවනවා.
හැග්රිඩ්!
ඒ හැග්‍රිඩ්. හැග්‍රිඩ්
අවුරුදු 50 කට පෙර රහස් මණ්ඩලය විවෘත කළා.
ඒක හැග්‍රිඩ් වෙන්න බෑ.
ඒක වෙන්නත් බෑ.
අපි මේ ටොම් ප්‍රහේලිකාවවත් දන්නේ නැහැ.
එයා හරියට අපිරිසිදු, කුණු වෙච්ච හොරෙක් වගේ.
ඒ රාක්ෂයා කෙනෙක්ව මරලා තිබුණා, රොන්.
අපි කවුරුහරි හිටියා නම් මොනවා කරයිද?
බලන්න, හැග්‍රිඩ් අපේ යාළුවා.
අපි ගිහින් ඒ ගැන එයාගෙන් අහමුද?
ඒක සතුටුදායක පැමිණීමක් වේවි.
"හෙලෝ, හැග්‍රිඩ්.
අපිට කියන්න, ඔයා මෑතකදී මාලිගාවේ පිස්සු හැදෙන, කෙස් ගහපු දෙයක් ලිහිල් කළාද ?"
පිස්සුද, කෙසඟද? දැන් ඔයා මං ගැන කතා කරන්නේ නෑ
නේද?
නැත.
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ, හැග්‍රිඩ්?
ඒක මස් කන හම්බෙල්ලන් විකර්ෂකයක්.
මැන්ඩ්‍රේක් වලට නම්, ඔයා දන්නවනේ.
දැන්, මහාචාර්ය ස්ප්‍රවුට්ට අනුව,
ඔවුන්ට තව ටිකක් වර්ධනය වීමට තිබේ.
නමුත් ඔවුන්ගේ කුරුලෑ සුව වූ පසු,
අපි ඒවා කපා ස්ටූ කරන්නෙමු...
...ඊට පස්සේ අපි ඒ මිනිස්සුන්ව
රෝහලට ගෙනියමු.
ඒ අතරතුර, ඔය තුන්දෙනා...
...ඔයාලා ගැන බලාගන්න එක හොඳයි.
හරිද?
හෙලෝ, නෙවිල්.
හැරී, මම දන්නේ නැහැ කවුද ඒක කළේ කියලා,
ඒත් ඔයා එන එක හොඳයි.
ඉදිරියට එන්න!
ඒක ග්‍රිෆින්ඩෝර් කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
වෙන කවුරුත් අපේ මුරපදය දන්නේ නැහැ.
ඒ ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි නම්.
ඒ කවුරු වුණත්, ඔවුන්
යමක් සොයමින් සිටින්නට ඇත.
ඔවුන් එය සොයා ගත්තා.
ටොම් රිඩල්ගේ දිනපොත නැතිවෙලා.
හරි, අහන්න.
අපි අපේ ක්‍රීඩාව කරනවා,
හෆල්පෆ්ට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපි ශක්තිමත්, වේගවත් සහ දක්ෂයි.
හැරී ඔවුන්ව ගල් බවට පත් කරයි කියලා ඔවුන් බයයි කියලා අමුතුවෙන් කියන්න ඕන නෑ
...
...එයා ළඟින් කොහේ හරි පියාඹලා ගියොත්.
- හොඳයි, ඒකත්.
මහාචාර්ය මැක්ගොනගල්.
- මේ තරගය අවලංගු කළා.
- අපිට ක්විඩිච් අවලංගු කරන්න බැහැ.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, වුඩ්. ඔයායි ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ අයයි
ග්‍රිෆින්ඩෝර් කුළුණට යනවා. දැන්.
පොටර්, ඔයයි මමයි මිස්ටර් වීස්ලිව හොයාගන්නම්.
ඔය දෙන්නටම බලන්න දෙයක් තියෙනවා .
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
මේක ටිකක් කම්පනයක් වෙන්න පුළුවන්.
හර්මියෝන්!
ඇයව පුස්තකාලය අසල තිබී හමු විය...
...මේ සමඟම.
ඒකෙන් ඔයාලා දෙන්නගෙන් කාට හරි යමක් තේරෙනවද?
නැත.
කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය ලබා ගත හැකිද?
මෑත කාලීන සිදුවීම් හේතුවෙන්, මෙම නව
නීති වහාම ක්‍රියාත්මක වනු ඇත:
"සෑම සිසුවෙක්ම
සෑම සවසකම 6:00 වන විට තම නිවසේ පොදු කාමර වෙත ආපසු යා යුතුය."
සියලුම සිසුන් සෑම පාඩමකටම ගුරුවරයෙකු විසින් රැගෙන යනු ලැබේ .
ව්‍යතිරේක නැත."
මම ඔබට මෙය පැවසිය යුතුයි:
මෙම ප්‍රහාර පිටුපස සිටින වැරදිකරු
අල්ලා නොගතහොත්...
...පාසල වැහෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
අපි හැග්‍රිඩ් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ රොන්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ එයා කියලා...
...නමුත් ඔහු ගිය වතාවේ රාක්ෂයාව නිදහස් කළා නම් ...
...එයා රහස් කුටිය ඇතුලට යන හැටි දන්නවා ඇති . ඒක ආරම්භයක්.
නමුත් ඔබට මැක්ගොනගල් ඇසුණා.
පන්තියට හැර අපිට කුළුණෙන් එළියට යන්න අවසර නැහැ .
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තගේ පරණ සළුව ආයෙත් එළියට ගන්න කාලය හරි .
කවුද ඉන්නේ?
ආයුබෝවන්?
- ඒ මොකටද?
- මුකුත් නෑ. මම බලාපොරොත්තු වුණේ...
කමක් නෑ. එන්න ඇතුලට.
මම තේ එකක් හැදුවා.
හැග්‍රිඩ්, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
ඔයා හර්මයිනි ගැන අහල තියෙනවද?
ඔව්. මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා, හරි.
බලන්න, අපිට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද
රහස් කුටිය විවෘත කළේ කවුද කියලා?
ඒ ගැන ඔබ තේරුම් ගත යුතු දේ තමයි...
ඉක්මනට, සළුව යටට.
වචනයක්වත් කියන්න එපා.
දෙන්නම නිහඬව ඉන්න.
- මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර්, සර්.
- සුභ සන්ධ්‍යාවක්, හැග්‍රිඩ්.
මට කල්පනා වෙනවා, අපිට...?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇතුලට එන්න. ඇතුලට එන්න.
ඒ තාත්තගෙ ලොක්කා.
කොර්නේලියස් ෆජ්, මැජික් ඇමති.
නරක වැඩේ, හැග්‍රිඩ්, හරිම නරක වැඩේ.
එන්න සිද්ධ වුණා.
මග්ල්-උපන් අයට ප්‍රහාර තුනක්.
දේවල් ඇති තරම් දුර ගිහින්.
- අමාත්‍යාංශය ක්‍රියාත්මක විය යුතුයි.
- නමුත් මම කවදාවත්...
ඔයා දන්නවනේ මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ මහාචාර්යතුමනි.
මට ඒක තේරුම් ගන්න ඕන, කොර්නේලියස්...
...ඒ හැග්‍රිඩ්...
...මගේ සම්පූර්ණ විශ්වාසය තියෙනවා.
ඇල්බස්, බලන්න,
හැග්‍රිඩ්ගේ වාර්තාව එයාට විරුද්ධයි.
- මම එයාව ගන්න ඕන.
- මාව ගන්නද?
මාව කොහෙටද එක්කගෙන යන්නෙ?
අස්කබාන් හිරගෙදර නෙවෙයි.
මට බයයි අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ, හැග්රිඩ්.
දැනටමත් මෙතනද, ෆජ්?
හොඳයි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මගේ ගෙදරින් යන්න!
මාව විශ්වාස කරන්න...
...මට ඔයාගෙ ඇතුලෙ ඉන්න කිසිම සතුටක් නෑ ...
ඔයා මේක ගෙයක් කියලද කියන්නේ?
නැත.
මම පාසලට කතා කළා විතරයි
, ප්‍රධාන ගුරුවරයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කිව්වා.
හොඳයි, ඔයාට මාත් එක්ක මොනවද ඕනේ?
අනෙක් ආණ්ඩුකාරවරු සහ මම තීරණය කළා
ඔබ ඉවත් වීමට කාලයයි කියලා.
මෙය අත්හිටුවීමේ නියෝගයකි.
ඔබට එහි අත්සන් 12ම සොයාගත හැකිය.
ඔයාගෙ ස්පර්ශය නැති වෙලා කියලා අපිට හිතෙයි කියලා මට බයයි .
හොඳයි, මේ සියලු ප්‍රහාර සමඟ...
... හොග්වාර්ට්ස් වල මග්ල්ස් වලින් උපන් අය ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ .
ඒක පාසලට කොච්චර දරුණු පාඩුවක් වෙයිද කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන් .
ඔයාට මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර්ව අරන් යන්න බෑ
.
එයාව අරන් ගියොත් මග්ල්ලාට
අවස්ථාවක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඔයා මගේ වචන සලකුණු කරන්න,
ඊළඟට ඝාතන සිද්ධ වෙයි!
ඔයා එහෙම හිතනවද?
සන්සුන් වෙන්න, හැග්රිඩ්.
ආණ්ඩුකාරවරු මාව ඉවත් කිරීමට කැමති නම්...
...ඇත්තෙන්ම මම පැත්තකට වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්...
... හොග්වාර්ට්ස් හිදී සැමවිටම උදව් ලබා දෙන බව ඔබට වැටහෙනු ඇත ...
... අයට...
...ඒක ඉල්ලන්න.
ප්‍රශංසනීය හැඟීම්.
ෂැල් වී?
ෆජ්.
එන්න, හැග්රිඩ්.
හොඳින්?
නම්...
කවුරුහරි යම් දෙයක් සොයමින් සිටියා නම්...
...එහෙනම් එයාලට කරන්න තියෙන්නේ
මකුළුවන් පස්සෙන් යන එක විතරයි.
ඔව්. ඒක එයාලව හරි මඟට ගෙනියයි.
මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
මම නැති වෙලාවට කවුරුහරි ෆැන්ග්ට කෑම දෙන්න වෙයි .
හොඳ කොල්ලා.
හැග්‍රිඩ් හරි.
ඩම්බල්ඩෝර් ගියාට පස්සේ,
දවසක ප්‍රහාරයක් එයි.
බලන්න.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න, ෆැන්ග්.
කුමක් ද?
"මකුළුවන් අනුගමනය කරන්න" කියලා හැග්‍රිඩ් කිව්ව දේ ඔයා අහලා ඇති.
ඔවුන් අඳුරු වනාන්තරයට යනවා.
මකුළුවන් ඇයි? ඇයි ඒක "සමනලුන් අනුගමනය කරන්න" කියලා කියන්න බැරි ?
හැරී, මම මේකට කැමති නැහැ.
- හැරී, මම මේකට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
- ෂ්!
අපිට දැන් ආපහු යන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඌ කව් ද?
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
හැග්රිඩ්?
ඒ ඔයා ද?
අපි හැග්රිඩ්ගේ යාළුවෝ.
එතකොට ඔයා?
ඔයා අරගොග් නේද?
ඔව්.
හැග්‍රිඩ් කවදාවත් අපේ කුහරයට මිනිස්සු යවලා නැහැ .
එයා කරදරයක ඉන්නේ. ඉස්කෝලෙ උඩ,
පහරදීම් තියෙනවා.
එයාලා හිතන්නේ ඒ හැග්රිඩ් කියලා.
එයාලා හිතන්නේ එයා
රහස් කුටිය විවෘත කළා කියලා, කලින් වගේම.
ඒක බොරුවක්.
හැග්‍රිඩ් කිසිදා
රහස් මණ්ඩලය විවෘත කළේ නැත.
- එහෙනම් ඔයා ඒ යක්ෂයා නෙවෙයිද?
- නෑ.
රාක්ෂයා මාලිගාවේ උපත ලැබීය.
මම හැග්රිඩ් වෙත පැමිණියේ සංචාරකයෙකුගේ සාක්කුවේ ඇති දුර රටක සිටය .
හැරී.
නමුත් ඔබ ඒ යක්ෂයා නොවේ නම්,
අවුරුදු 50 කට පෙර ඒ ගැහැණු ළමයාව මැරුවේ කවුද?
අපි ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
අපි මකුළුවන් අන් සියල්ලටම වඩා බිය වන පුරාණ ජීවියෙකි .
නමුත් ඔබ එය දැක තිබේද?
හැග්‍රිඩ් මාව තියාගෙන හිටපු පෙට්ටිය ඇරෙන්න මාලිගාවේ වෙන කිසිම කොටසක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
දැරිය
නාන කාමරයක තිබී සොයා ගන්නා ලදී.
මට චෝදනා එල්ල වූ විට,
හැග්රිඩ් මාව මෙහි ගෙනාවා.
- හැරී!
- මොකක්ද?
හොඳයි, ස්තූතියි.
අපි දැන්ම යමු.
යන්නද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මගේ අණ පරිදි මගේ පුතුන් සහ දියණියන් හැග්‍රිඩ්ට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඔවුන්ට
නැවුම් මස් ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක...
...ඒක අපි අතරේ කැමැත්තෙන්ම සැරිසරනකොට .
ආයුබෝවන්, හැග්‍රිඩ්ගේ මිතුරා.
දැන් අපිට කලබල වෙන්න පුළුවන්ද?
මන්තර දන්නවද?
එකක්, නමුත් එය
ඒ සියල්ලටම ප්‍රමාණවත් තරම් බලවත් නොවේ.
ඔබට ඇයව අවශ්‍ය වූ විට හර්මයිනී කොහෙද?
අපි යමු!
එක්සුමාගේ අරනියා!
යන්න!
අපි එතනින් එළියට ආවට සතුටුයි.
එක්සුමාගේ අරනියා!
- ඒකට ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
අපිව මෙතනින් එළියට ගන්න.
දැන්!
එන්න!
එන්න, ඉක්මනට යන්න!
එන්න! යන්න!
අපිව අහසට ගන්න.
පියාඹන ආම්පන්න හිරවෙලා!
- එන්න! අදින්න!
- මම උත්සාහ කරනවා!
මකුළුවන් අනුගමනය කරන්න.
හැග්‍රිඩ් කවදා හරි අස්කබාන් වලින් එළියට ආවොත්,
මම එයාව මරනවා.
මම කියන්නේ, අපිව එතනට යැවීමේ තේරුම මොකක්ද ?
- අපි මොනවද හොයාගත්තේ?
- අපි එක දෙයක් දන්නවා.
හැග්‍රිඩ් කිසිදා
රහස් මණ්ඩලය විවෘත කළේ නැත.
ඔහු අහිංසකයි.
ඔයා මෙතන හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා, හර්මියෝන්.
අපිට ඔයාව ඕන.
දැන් කවදාවත් නැති තරම්.
- ඒ මොකක්ද?
- රොන්...
මේ නිසා තමයි හර්මයිනීට
පහර දුන් දවසේ පුස්තකාලයේ හිටියේ.
ඉදිරියට එන්න.
" අපේ දේශයේ සැරිසරන බොහෝ භයානක සතුන්ගෙන් ...
... බැසිලිස්ක් තරම් මාරාන්තික කිසිවක් නැත.
අවුරුදු සිය ගණනක් ජීවත් විය හැකි...
... මේ යෝධ සර්පයාගේ ඇස හමුවන ඕනෑම කෙනෙකුට ක්ෂණික මරණයක් සිදුවේ .
මකුළුවෝ ඒකට කලින් පලා යනවා."
රොන්, මේ තියෙන්නේ.
රහස් කුටියේ සිටින රාක්ෂයා
බැසිලිස්ක් ය.
ඒකයි මට ඒක කතා කරන සද්දේ ඇහෙන්නේ.
ඒක සර්පයෙක්.
නමුත් මිනිසුන්ගේ
ඇස් දෙස බැලීමෙන් එය මරණයට පත් වේ නම්, එය කිසිවෙකු මිය නොයන්නේ ඇයි?
මොකද කවුරුත් ඒක
ඇස් දෙකට බැලුවේ නෑ.
කෙලින්ම නොවේ, අඩුම තරමින්.
කොලින් එය ඔහුගේ කැමරාව හරහා දුටුවේය.
ජස්ටින්... ජස්ටින් , නියර්ලි හෙඩ්ලස් නික් හරහා බැසිලිස්ක් එක දකින්න ඇති .
නික්ට ඒකෙ සම්පූර්ණ බලය ලැබුණා.
නමුත් එයා හොල්මනක්, එයාට ආයෙත් මැරෙන්න බෑ.
හර්මියෝන් ළඟ කණ්ණාඩිය තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඒක ආවොත් කියලා කොන් බලන්න එයා ඒක පාවිච්චි කරනවා ඇති .
සහ මිසිස් නොරිස්?
හැරී, ඇය ළඟ කැමරාවක් හෝ කණ්ණාඩියක් තිබුණේ නැහැ කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි .
ජලය.
ඒ රාත්‍රියේ බිම වතුර තිබුණා.
ඇයට පෙනුනේ බැසිලිස්ක් එකේ පිළිබිඹුව විතරයි.
"මකුළුවන් ඊට පෙර පලා යයි."
- ඒ ඔක්කොම ගැලපෙනවා.
- බැසිලිස්ක් එකක් කොහොමද යන්නේ?
අපිරිසිදු, මහා සර්පයෙක්.
කවුරුහරි ඒක දැකලා ඇති.
- හර්මයිනි ඒකටත් උත්තර දුන්නා.
- පයිප්ප? ඒක ජලනල භාවිතා කරනවා.
අවුරුදු 50කට කලින් අරගොග් ඒ කෙල්ල ගැන කිව්ව දේ මතකද ?
ඇය නාන කාමරයක මිය ගියාද?
ඇය කවදාවත් ගියේ නැත්නම්?
කෙඳිරිගාන මර්ට්ල්.
සියලුම සිසුන් වහාම තම නිවාස නේවාසිකාගාර වෙත ආපසු යා යුතුය .
සියලුම ගුරුවරුන් වහාම දෙවන මහලේ කොරිඩෝවට යන්න .
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ස්ලිදරින්ගේ උරුමක්කාරයා
තවත් පණිවිඩයක් තබා ඇත.
අපේ නරකම බිය සැබෑ වී ඇත.
රාක්ෂයා විසින් ශිෂ්‍යයෙකු
සභා ගර්භය තුළටම රැගෙන ගොස් ඇත.
සිසුන්ව ගෙදර යැවිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ මේක හොග්වාර්ට්ස් වල අවසානය කියලා.
සමාවෙන්න. නිදිමතයි.
මට මොනවද මගහැරුනේ?
ලොක්හාර්ට් කියන යක්ෂයා විසින් ගැහැණු ළමයෙක්ව පැහැරගෙන ගිහින්
. අන්තිමට ඔයාගේ මොහොත ආවා.
- මගේ මොහොත?
- ඔයා ඊයේ රෑ නේද කිව්වේ...
... රහස් කුටියට ඇතුල් වෙන තැන ඔයා මෙච්චර කල් දැනගෙන හිටියද ?
ඒක විසඳුනා.
ගිල්ඩරෝයි කියන යක්ෂයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න අපි ඔයාට ඉඩ දෙනවා.
- කොහොමත් ඔයාගෙ දක්ෂතා නම් සුපිරි.
- ගොඩක් හොඳයි.
මම මගේ කාර්යාලයට ඇවිත්...
සූදානම් වෙමින්.
ඒ රාක්ෂයා කාවද අරන් ගියේ,
මිනර්වා?
ජිනී වීස්ලි.
"ඇගේ ඇටසැකිල්ල සදහටම කුටියේ තියේවි ."
ජිනී.
ලොක්හාර්ට් වැඩක් නැති කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔහු
සභා ගර්භයට ඇතුළු වෙන්න උත්සාහ කරයි.
අඩුම තරමේ අපි
දන්නා දේ එයාට කියන්න පුළුවන්.
මහාචාර්යතුමනි, අපි
ඔබට තොරතුරු කිහිපයක් ලබා දී ඇත්තෙමු.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හොඳයි, ඔව්. හදිසි ඇමතුමක්. නොවැළැක්විය හැකියි.
යන්නම වෙනවා.
- මගේ නංගි ගැන මොකද?
- හොඳයි...
ඒ අතින් නම්, ඉතාමත් අවාසනාවන්තයි.
මම තරම් පසුතැවෙන කිසිවෙක් නැත.
ඔයා ඩිෆෙන්ස් ඇගයිස්ට් ද ඩාර්ක්
ආර්ට්ස් ගුරුවරයා. දැන් ඔයාට යන්න බෑ.
මම කියන්න ඕනේ, මම රැකියාව භාර ගන්නා විට,
විස්තරයේ කිසිවක් තිබුණේ නැහැ...
ඔයා පැනලා යනවද?
- ඔයා පොත් වලින් කළේ මොකක්ද?
- පොත් නොමඟ යවන සුළු විය හැකියි.
- ඔයා ඒවා ලිව්වා.
- මගේ ආදරණීය කොල්ලා, ඔයාගේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය පාවිච්චි කරන්න.
මම ඒ දේවල් කළා කියලා මිනිස්සු හිතුවේ නැත්නම් මගේ පොත් මෙච්චර අලෙවි වෙන්නේ නැහැ .
ඔයා වංචාකාරයෙක්.
අනෙක් මායාකාරයන් කළ දේ සඳහා ඔබ ගෞරවය ලබා ගනිමින් සිටී .
ඔබට කළ හැකි යමක් තිබේද?
ඔව්, දැන් ඔයා ඒක කිව්වා.
මට මතක ශක්තියෙන් ගොඩක් දක්ෂයි.
එසේ නොවුවහොත්, ඒ සියලු මායාකාරයන්
දොඩමළු වනු ඇත.
මම කවදාවත් තවත් පොතක් විකුණන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මටත් ඔයාට ඒ දේම කරන්න වෙනවා .
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
කවුද ඉන්නේ?
හෙලෝ, හැරී.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- ඔයා මැරුණේ කොහොමද කියලා අහන්න.
ඒක භයානකයි.
ඒක සිද්ධ වුණේ
මේ කුටිය ඇතුළෙමයි.
ඔලිව් හෝන්බි මගේ කණ්නාඩි ගැන මට විහිළු කළ නිසා මම සැඟවී සිටියෙමි .
මම අඬමින් හිටියා, ඊට පස්සේ
කවුරුහරි ඇතුලට එනවා මට ඇහුණා.
- ඒ කවුද මර්ට්ල්?
- මම දන්නේ නැහැ. මම කලබල වුණා!
නමුත් ඔවුන් විහිළු සහගත දෙයක් කිව්වා,
එක්තරා ආකාරයක නිර්මාණය කළ භාෂාවක්.
ඒ පිරිමි ළමයෙක් කියලා මට තේරුණා, ඒ නිසා මම
දොර ඇරලා එයාට යන්න කිව්වා...
...මම මැරුණා.
- ඒ වගේද? කොහොමද?
මට මතකයි
කහ පාට ලොකු ඇස් යුගලයක් දැක්කා...
...අර බේසම ළඟ.
මේක තමයි.
මේක තමයි රොන්. මම හිතන්නේ මේක
රහස් කුටියට ඇතුල් වෙන තැන.
මොනවා හරි කියන්න. හැරී,
පාර්සල්ටොං වලින් මොනවා හරි කියන්න.
විශිෂ්ටයි හැරී. හොඳ වැඩක්.
හොඳයි, එහෙනම්, මම...
මට ඉන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔව්, තියෙනවා.
- මුලින්ම ඔයා.
- දැන් කොල්ලෝ, ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
අපිට වඩා ඔයා හොඳයි.
නමුත්... පැහැදිලිවම, ඔව්.
මුලින්ම ඒක පරීක්ෂා කරන්න ඕන නැද්ද?
මෙතන ඇත්තටම හරිම අපිරිසිදුයි.
- හරි. අපි යමු.
- ඔහ්, හැරී?
ඔයා එතන මැරුනොත්,
ඔයාට මගේ වැසිකිළිය බෙදාගන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, මර්ට්ල්.
දැන් මතක තබා ගන්න: ඕනෑම චලනයක ලකුණක්,
වහාම ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
යන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
- මේ මොකක්ද?
- ඒක සර්පයෙක් වගේ පේනවා.
- ඒක සර්ප හමක්.
- ලේ වැගිරෙන මගුලක්.
මේ මොන මඩුවක වුණත් මේක
අඩි 60ක් දිග වෙන්න ඕනේ. නැත්නම් ඊට වැඩිය.
මේ සිංහ හදවත.
මේ වික්‍රමය මෙතනින් ඉවරයි කොල්ලනේ.
ඒත් කරදර වෙන්න එපා.
ලෝකය අපේ කතාව දැන ගනීවි.
මම ඒ කෙල්ලව බේරගන්න කොච්චර ප්‍රමාද වුණාද කියලා.
ඔය දෙන්නගෙම
හිත ඛේදජනක විදියට නැති උන හැටි...
...ඇගේ විකෘති වූ සිරුර දුටු විට.
ඉතින්...
ඔයා මුලින්ම, මිස්ටර් පොටර්.
ඔබේ මතකයන්ට සමුදෙන්න.
අමතක කරන්න!
- රොන්! රොන්, ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කව්ද?
- රොන් වීස්ලි.
- ඇත්තටම?
සහ මම කවුද?
ලොක්හාර්ට්ගේ මතක ශක්තිය ආපසු හැරුණා.
ඔහු කවුද කියලා ඔහුට කිසිම ඉඟියක් නැහැ.
ඒක අමුතු තැනක් නේද?
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
- නෑ.
- ඇත්තටම?
- මම දැන් මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මෙතන ඉන්න...
...මේ පර්වතයෙන් ටිකක් මාරු කරලා බලන්න,
එතකොට අපිට ආපහු ඒ හරහා යන්න පුළුවන්.
- මම ගිහින් ජිනීව හොයාගන්නම්.
- හරි.
ජිනී! ජිනී, කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
අවදි වෙන්න, අවදි වෙන්න.
කරුණාකර අවදි වන්න.
ඇය අවදි වෙන්නේ නැහැ.
ටොම්. ටොම් ප්‍රහේලිකා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එයා ඇහැරෙන්නේ නැහැ කියලා?
- ඇය...?
- ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර, නමුත් තවමත්.
- ඔයා අවතාරයක්ද?
- මතකයක්...
...වසර 50ක් තිස්සේ දිනපොතක සංරක්ෂණය කර ඇත.
එයා අයිස් වගේ සීතලයි.
ජිනී, කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා. නැගිටින්න.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන, ටොම්.
බැසිලිස්ක් එකක් තියෙනවා.
ඒකට කතා කරනකම් ඒක එන්නේ නැහැ.
- මට මගේ යෂ්ටිය දෙන්න ටොම්.
- ඔයාට ඒක අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ.
- අපි යන්න ඕනේ. අපි ඇයව බේරගන්න ඕනේ.
- මට බයයි මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඔයාට පේනවා, දුප්පත් ජිනී දුර්වල වෙනකොට,
මමත් ශක්තිමත් වෙනවා.
ඔව්, හැරී,
රහස් මණ්ඩලය විවෘත කළේ ජිනී වීස්ලි.
නැහැ. ඇයට බැහැ. ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මඩ්බ්ලඩ්ස් සහ ෆිල්ච්ගේ බළලා මත බැසිලිස්ක් එක තැබුවේ ජිනී ...
... බිත්තිවල තර්ජනාත්මක පණිවිඩ ලියූ ජිනී .
- ඒත් ඇයි?
- මොකද මම එයාට කිව්වා.
ඔයාට තේරෙයි මට හොඳට ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් කියලා.
ඇය කරන දේ ඇය දැනගෙන හිටියා කියලා නෙවෙයි.
ඇය යම් ආකාරයක මෝහනයක සිටියා යැයි කියමු .
එහෙත්, දිනපොතේ බලය
ඇයව බිය ගැන්වීමට පටන් ගත්තේය.
ඇය එය ගැහැණු ළමයින්ගේ නාන කාමරයට විසි කිරීමට උත්සාහ කළාය .
එතකොට ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුද ඒක හොයාගන්න ඕන?
මම මුණගැහෙන්න ගොඩක්ම ආසාවෙන් හිටපු කෙනා .
ඇයි ඔයා මාව මුණගැහෙන්න හිතුවේ?
මම දැනගෙන හිටියා මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා,
පුළුවන් නම් ඔයාව හමුවෙන්න ඕන කියලා.
ඉතින් මම තීරණය කළා ඒ මොළේ නැති ඕෆ් හැග්‍රිඩ්ව මගේ අතින් අල්ලගත්ත විදිහ ඔයාට පෙන්නන්න
...
...ඔයාගේ විශ්වාසය දිනාගන්න.
- හැග්‍රිඩ් මගේ යාළුවා.
- ඔයා එයාව අල්ලන්න හැදුවා නේද?
- ඒක හැග්රිඩ්ගේ වචනෙට විරුද්ධ මගේ වචනය.
තමා නිර්දෝෂී බව සිතුවේ ඩම්බල්ඩෝර් පමණි .
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඩම්බල්ඩෝර්
ඔයාව හරියටම දැක්කා කියලා.
ඊට පස්සේ ඔහු මාව කරදරකාරී ලෙස හොඳින් නිරීක්ෂණය කළා .
මම පාසල් යන කාලේ ආයෙත් කුටිය විවෘත කරන එක ආරක්ෂිත නොවන බව මම දැනගෙන හිටියා ...
...ඉතින් මම දිනපොතක් ලියා තියන්න තීරණය කළා ...
...මගේ 16 හැවිරිදි ආත්මය
එහි පිටු තුළ සංරක්ෂණය කරමින්...
...එහෙනම් දවසක
මට තවත් කෙනෙකුට නායකත්වය දෙන්න පුළුවන් වෙයි...
...සලසාර් ස්ලිදරින්ගේ
උතුම් කෘතිය අවසන් කිරීමට.
හොඳයි, මේ වතාවේ ඔයා ඒක ඉවර කරලා නැහැ .
පැය කිහිපයකින් මැන්ඩ්‍රේක් කෙටුම්පත
සූදානම් වනු ඇත.
ඒ වගේම ගල් ගැහිලා හිටපු හැමෝම
ආයෙත් හොඳින් ඉඳීවි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? මඩ බ්ලඩ්ස් මරන එක
මට දැන් වැඩක් නෑ.
මාස ගණනාවක් තිස්සේ
මගේ අලුත් ඉලක්කය ඔයා.
අසාමාන්‍ය මැජික් හැකියාවක් නැති බබෙක් කොහොමද ...
... හැම කාලෙම හිටිය ශ්‍රේෂ්ඨතම මායාකාරයාව පරාජය කරන්න පුළුවන් වුණාද ?
කැළලක් විතරක් ඉතුරු කරගෙන ඔයා කොහොමද බේරුනේ ...
...වෝල්ඩමෝර්ට් සාමිවරයාගේ බලතල
විනාශ වෙලා යනකම්?
මම පැනලා ගිය විදිහ ඔයාට වැඩක් ඇයි?
වොල්ඩ්මෝර්ට් ඔයාගෙ කාලය පස්සෙන් ආවා.
වොල්ඩ්මෝර්ට් මගේ අතීතය,
වර්තමානය සහ අනාගතයයි.
ඔයා. ඔයා ස්ලිදරින්ගේ උරුමක්කාරයා.
- ඔයා වොල්ඩ්මෝර්ට්.
- නිසැකවම ඔයා හිතුවේ නෑ...
...මම මගේ අපිරිසිදු මගල් තාත්තාගේ නම තියාගන්නයි හිටියේ ?
නැහැ. මම මටම අලුත් නමක් හදාගත්තා,
මම හැමතැනම මායාකාරයන්ව දැනගෙන හිටපු නමක්...
...මම ලෝකේ ඉන්න ලොකුම මන්තරකාරයා වුණාම කතා කරන්න බය වෙයි .
ඇල්බස් ඩම්බල්ඩෝර්
යනු ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම මන්තර ගුරුකම් කරන්නා ය.
මාව මතක් වීම නිසාම ඩම්බල්ඩෝර්ව මේ මාලිගාවෙන් එළවා දැම්මා .
ඔහු කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ. ඉතිරිව සිටින අය ඔහුට පක්ෂපාතී වන තාක් කල් .
ෆෝක්ස්?
ඉතින් ඩම්බල්ඩෝර් ඔහුගේ ශ්‍රේෂ්ඨ ආරක්ෂකයා යවන්නේ මෙයයි .
ගීත කුරුල්ලෙක් සහ පැරණි තොප්පියක්.
සලාසාර් ස්ලිදරින්ගේ උරුමක්කාරයා වන ලෝඩ් වෝල්ඩ්මෝර්ට්ගේ බලය අපි ගලපන්නෙමු ...
...ප්‍රසිද්ධ හැරී පොටර්ට එරෙහිව.
දැන් පාර්සල් දිව ඔයාව බේරගන්නේ නෑ
පොටර්. ඒක මට විතරයි කීකරු වෙන්නේ.
නැහැ!
ඔබේ කුරුල්ලා බැසිලිස්ක් එක අන්ධ කර ඇති
නමුත්, එයට තවමත් ඔබව ඇසෙනු ඇත.
ඔව්, පොටර්.
ක්‍රියාවලිය බොහෝ දුරට අවසන්.
මිනිත්තු කිහිපයකින් ජිනී වීස්ලි
මිය යනු ඇත, මම මතකයක් වීම නවත්වනු ඇත.
වෝල්ඩ්මෝර්ට් සාමිවරයා නැවත පැමිණේ...
...ගොඩක් ජීවමානයි.
ජිනී?
අපූරුයි නේද...
... බැසිලිස්ක් විෂ කොතරම් ඉක්මනින් ශරීරයට විනිවිද යනවාද?
මම හිතන්නේ ඔයාට
ජීවත් වෙන්න විනාඩියකටත් වඩා ටිකක් වැඩි කාලයක් තියෙනවා.
ඔයා ඉක්මනින්ම ඔයාගේ ආදරණීය මඩ්බ්ලඩ් අම්මා එක්ක යාවි , හැරී.
විහිළුවක්, මෝඩ
පොඩි පොතකින් කරන්න පුළුවන් හානිය...
...විශේෂයෙන්ම මෝඩ පොඩි කෙල්ලෙක්ගේ අතේ .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නවත්තන්න. නෑ!
ඒ මම.
නමුත් මම දිවුරනවා, මම එහෙම කරන්න හිතාගෙන හිටියේ නැහැ.
ප්‍රහේලිකාව මාව හැදුවා, සහ...
හැරී, ඔයාට තුවාල වෙලා.
කරදර වෙන්න එපා.
ජිනී, ඔයා
එළියට යන්න ඕන.
කුටිය අනුගමනය කරන්න
, එවිට ඔබට රොන් හමුවනු ඇත.
ඔයා දක්ෂයි ෆෝක්ස්.
මම ඉක්මන් වුණේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ෆීනික්ස් කඳුළු වලට සුව කිරීමේ බලයක් ඇත.
ස්තූතියි.
ඔක්කොම හරි, ජිනී.
එය හමාරයි.
ඒක මතකයක් විතරයි.
පුදුමයි!
මේක මැජික් වගේ!
ඔබ දෙදෙනාටම තේරෙනවා, ඇත්තෙන්ම...
...පසුගිය පැය කිහිපය තුළ ඔබ
පාසල් නීති දුසිමක් පමණ කඩ කර ඇති බව.
ඔව් සර්.
ඔබ දෙදෙනාම නෙරපා හැරීමට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි තිබේ .
එමනිසා, එය සුදුසු වන්නේ...
...ඔබ දෙදෙනාටම ලැබෙන...
... පාසලට කළ සේවාවන් සඳහා විශේෂ සම්මාන .
ස්තූතියි සර්.
දැන්, වීස්ලි මහතා, ඔබ කැමති නම්...
...බකමූණෙකුට ​​මේ
නිකුතු පත්‍රිකා අස්කබාන් වලට ගෙනියන්න කියන්න.
මම විශ්වාස කරනවා අපිට
අපේ ක්‍රීඩා රකින්නා ආපහු ඕන කියලා.
මුලින්ම, මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි, හැරී.
ඔයා මට සැබෑ පක්ෂපාතිත්වයක් පෙන්නන්න ඇති
සභා ගර්භය තුළ.
ෆෝක්ස්ව ඔබ වෙත කැඳවිය හැක්කේ ඒ හැර අන් කිසිවක් නිසා නොවේ .
සහ...
...දෙවන...
...මට දැනෙනවා
ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් වෙනවා කියලා.
මම හරිද හැරී?
ඒක නිකම්...
ඔයාට පේනවා සර්, මට සමහර දේවල් නොදැක ඉන්න බැරි වුණා
, සමහර...
ටොම් රිඩල් සහ මා අතර යම් යම් සමානකම්
.
මම දකියි.
හොඳයි, ඔයාට
පාර්සල් භාෂාව කතා කරන්න පුළුවන් හැරී. ඇයි?
මොකද ලෝඩ් වොල්ඩ්මෝර්ට්ට
පාර්සල් භාෂාව කතා කරන්න පුළුවන්.
මම වරදවා වටහාගෙන නැත්නම් හැරී...
...එයා
එයාගේ බලතල ටිකක් ඔයාට මාරු කළා...
...එයා ඔයාට ඒ කැළල දුන්න රෑ.
වොල්ඩ්මෝර්ට්
එයාගේ බලතල ටිකක් මට මාරු කළාද?
හිතාමතාම නෙවෙයි...
...නමුත් ඔව්.
ඉතින් වර්ග කිරීමේ තොප්පිය හරි.
මම ස්ලිදරින් වල ඉන්න ඕනේ.
ඒක ඇත්ත.
වොල්ඩ්මෝර්ට් විසින්ම අගය කරන ගුණාංග බොහොමයක් ඔබ සතුව තිබෙනවා.
අධිෂ්ඨානය, සම්පත්දායක බව...
...ඒ වගේම මම එහෙම කිව්වොත්,
නීති රීති නොසලකා හැරීමක්.
එහෙනම්, වර්ග කිරීමේ තොප්පිය
ඔබව ග්‍රිෆින්ඩෝර් හි තැබුවේ ඇයි?
- මොකද මම ඒක ඉල්ලුවා.
- හරියටම හැරී. හරියටම.
ඒකෙන් ඔයාව
වොල්ඩ්මෝර්ට් ගෙන් වෙනස් වෙනවා.
අපි ඇත්තටම කවුද කියලා පෙන්වන්නේ අපේ හැකියාවන් නෙවෙයි .
එය අපගේ තේරීම් ය.
ඔබ ග්‍රිෆින්ඩෝර් වලට අයත් වන්නේ මන්දැයි ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍ය නම්
...
...එහෙනම් මම යෝජනා කරනවා
ඔයා මේක ගැන තව හොඳට බලන්න කියලා.
ප්රවේසම් වන්න.
ගොඩ්රික් ග්‍රිෆින්ඩෝර්.
ඒක තොප්පියෙන් එළියට ගන්න සැබෑ ග්‍රිෆින්ඩෝර් කෙනෙක්ම ඕන වෙයි .
ඩොබී.
ඉතින් මේ ඔබේ ස්වාමියා.
ඔබ සේවය කරන පවුල මැල්ෆෝයිස්.
මම ඔයා එක්ක පස්සේ කතා කරන්නම්.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න, පොටර්.
ඉතින් ඒක ඇත්ත. ඔයා ආපහු ආවා.
ආතර් වීස්ලිගේ දියණිය... බව ආණ්ඩුකාරවරු දැනගත් විට
...සභාවට ගෙන ගියා,
ඔවුන් මාව නැවත කැඳවීමට සුදුසු බව දුටුවා.
- විහිළුවක්.
- කුතුහලයෙන්, ලුසියස්, ඔවුන්ගෙන් කිහිප දෙනෙක්...
... ඔයා එයාලගේ පවුලට ශාප කරයි කියලා අපිට හිතුනා ...
... මුලින්ම මාව අත්හිටුවීමට ඔවුන් එකඟ නොවූයේ නම් .
- ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්!
- සමාවෙන්න?
මගේ එකම සැලකිල්ල සැමවිටම
... වූ අතර සැමවිටම එසේ වනු ඇත.
...මෙම පාසලේ සුභසාධනය...
...සහ, ඇත්ත වශයෙන්ම, එහි සිසුන්.
වැරදිකරු හඳුනාගෙන ඇති බව
මම අනුමාන කරනවා?
ඔව්.
සහ?
ඒ කවුද?
වෝල්ඩ්මෝර්ට්.
මේ වතාවේ විතරයි ඔහු වෙන කෙනෙක් හරහා රඟපාන්න තෝරා ගත්තේ ...
...මෙමගින්.
මම දකියි.
වාසනාවකට මෙන්, අපේ තරුණ පොටර් මහතා
එය සොයා ගත්තේය.
ලෝඩ් වෝල්ඩ්මෝර්ට්ගේ පැරණි පාසල් දේවල් තවත් නොතිබේවායි අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු ...
... අහිංසක අත්වලට යන්න ඕන .
වගකිව යුතු තැනැත්තාට
ලැබෙන ප්‍රතිවිපාක...
...දරුණු.
හොඳයි, අපි බලාපොරොත්තු වෙමු...
...ඒ දවස බේරගන්න මිස්ටර් පොටර් හැම වෙලාවෙම ඉන්නවා කියලා.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඉන්නම්.
ඩම්බල්ඩෝර්.
එන්න, ඩොබී, අපි යනවා.
සර්?
මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා?
මැල්ෆෝයි මහතා.
මැල්ෆෝයි මහත්මයා!
මට ඔයාගෙ දෙයක් තියෙනවා.
මගේද? ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරනවා සර්.
මම හිතන්නේ ඔයා දිනපොත
ජිනී වීස්ලිගේ වට්ටක්කා පෙට්ටියට දැම්මා...
...ඒ දවස ඩයගන් ඇලී හිදී.
ඔයා කරනවා නේද?
ඇයි ඔයා ඒක ඔප්පු කරන්නේ නැත්තේ?
එන්න, ඩොබී.
එය විවෘත කරන්න.
ඩොබී.
මාස්ටර් ඩොබිට මේස් එකක් දීලා.
මොකක්ද? මම දුන්නේ නෑ...
මාස්ටර් ඩොබීට ඇඳුම් තෑගි කළා .
ඩොබී නිදහස්.
ඔයා මට මගේ සේවකයා නැති කළා!
ඔයා හැරී පොටර්ට හානියක් කරන්නේ නෑ.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයිත්
ඇඟිලි ගහන මෝඩයෝ.
මගේ වචන මතක තියාගන්න පොටර්.
ළඟදීම දවසක...
...ඔයාටත් ඒ ඇලෙන සුළු කෙළවරටම මුහුණ දෙන්න වෙයි .
හැරී පොටර් ඩොබීව නිදහස් කළා.
ඩොබීට කවදා හරි එයාට ආපසු ගෙවන්න පුළුවන් වෙයිද?
- මට යමක් පොරොන්දු වෙන්න.
- ඕනෑම දෙයක්, සර්.
ආයේ කවදාවත් මගේ ජීවිතේ බේරගන්න හදන්න එපා.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, සර් නිකලස්.
- ස්තූතියි.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්, සර් නිකලස්.
- සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
- ඔබව දැකීම සතුටක්, සර් නිකලස්.
- ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
- හර්මියෝන්! නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ස්තූතියි, සර් නිකලස්.
හැරී. ඒ හර්මයිනි.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, හර්මියෝන්.
- නැවත පැමිණීම සතුටක්.
සුභ පැතුම්.
ඔයා ඒක විසඳුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපිට ඔයාගෙන් ගොඩක් උදව් ලැබුණා.
- ඔයා නැතුව අපිට ඒක කරන්න බෑ.
- ස්තූතියි.
කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය ලබා ගත හැකිද?
අපි මංගල්‍යය ආරම්භ කිරීමට පෙර...
... මහාචාර්ය ස්පෘට්, මැඩම් පොම්ෆ්‍රේ වෙනුවෙන් අත්පොළසන් නාදයක් කරමු ...
...කාගේ මැන්ඩ්‍රේක් යුෂ
මෙතරම් සාර්ථකව ලබා දී ඇත්ද...
...පාෂාණගත වූ සැමට.
එසේම, මෑත කාලීන සිදුවීම් සැලකිල්ලට ගනිමින්...
...පාසල් සංග්‍රහයක් ලෙස...
...සියලුම විභාග අවලංගු කර ඇත.
ඔහ්, නෑ.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මගේ නිදහස් කිරීමේ පත්‍රිකා ගෙනා බකමූණා
අතරමං වී ව්‍යාකූල විය.
එරෝල් කියලා හඳුන්වන රළු කුරුල්ලෙක්.
ඒ වගේම මම කියන්න කැමතියි
හැරී සහ රොන් ඔයාලා නැත්නම්...
...සහ හර්මියෝන්, ඇත්තෙන්ම...
...මම තවමත් ඔබ දන්නා තැන...
...ඉතින් මම ස්තූතියි කියන්න කැමතියි.
ඔයා නැතුව හොග්වාර්ට්ස් එකක් නෑ හැග්රිඩ්.